Entonces, esta es la pantalla de MultiPay y por esta pantalla es por la que hacemos todas las transacciones financieras. ¿Qué se muestra acá? Giros nacionales, giros monigrán, ría, recaudos, estos recaudos aplican diferentes recaudos. En este momento el único recaudo que tenemos habilitado es recaudo bien y es parametrizable. Los recaudos también son parametrizables porque no todos los puntos de venta tienen como la opción para recibir el recaudo, entonces la idea es que siga siendo un cheque, que paramétricamente yo pueda decir qué puntos de venta sí pueden recibir ese recaudo y cuáles no. Perdóname, antes de continuar, ¿pueden compartir pantalla para que sepa? Ok. Entonces, reitero, giros nacionales, giros monigrán, ría, que es otro giro internacional, y recaudos. En la pestaña de recaudos podemos recibir los diferentes recaudos. Acá tengo unos, pero la idea es que esto sea parametrizable, que yo pueda ir ingresando muchos más recaudos y retirando recaudos que de pronto ya no tenga activos. Hemos tenido recaudos, por ejemplo, de convenios, de registraduría, de SOAT, de DIAL, en este momento el que está activo y solo está en este punto, en dos puntos a nivel país, es recaudo DIAL. De evolución de encomiendas internacionales, por aquí también podemos tener en convenios lo que son, cuando son corresponsales bancarios. Entonces la idea es dejar el desarrollo desarrollado para que no importa el tipo de negocio que yo vaya a traer, ellos se puedan pegar a mi plataforma. Ok. Que siempre sea lo que hablábamos la vez pasada, que ellos se peguen a mi plataforma y no que yo tenga que unirme a la de ellos. Entonces vamos a explicar giros nacionales cómo funciona. Los giros nacionales está la opción de emitir y pagar. En la opción emitir colocamos el valor del giro que de pronto el cliente vaya a enviar, digamos un ejemplo que sean 10 mil pesos. Se le pregunta al cliente si desea incluir el fleete o no, si el cliente lo desea incluir o no, entonces acá se selecciona, digamos que no. Acá se le da continuar, se coloca el número de documento del cliente del que está imponiendo el giro, cédula. El cliente ya está enrolado o está en el sistema, aparece automáticamente todos los datos. Y acá explicas todo. Y si no hay tiempo de llegar, despacho. Acá le colocamos la huella, le indicamos al cliente que nos debe colocar la huella, según el índice, iniciar captura y capturamos la huella. Eso está vinculado con un número de hereditar para que se parezca. Acá le damos a autenticar, pero dice pues cliente no autenticado, volvemos otra vez, índice izquierdo. En este momento acá dice que cliente no está autenticado porque tengo el usuario de mi compañero. Entonces es por eso que no aparece autenticado. Pero bueno, acá se autentican las huellas del cliente. Y las huellas del cliente y se activa esta ventanita que dice continuar y se va la otra opción, que es la persona que va a recibir, que es el destinatario. Para el destinatario igual, entonces los mismos datos, cédula, el nombre, toda la opción. Y le da continuar y aparece el valor que ya habíamos colocado, que son 10 mil pesos. Y luego se le da finalizar y aparece la factura con la que se le va a dar al cliente y el número del pín. ¿De qué depende que el cliente acepte no el valor del cliente? Pues si él tiene todo el dinero disponible, porque muchas veces dicen no, yo necesito enviar solamente 20 mil y de ahí me cobra el pín, o sea, ya del dinero que tenga el cliente. Si él lo quiere incluir o que quiere que la persona ya lo descuente, depende de eso. Y ya con eso ya es la consecuencia. Digamos acá, vamos a entrar a un... Estamos pagando ahorita, sale la factura, esta es la factura que sale. Entonces esto es un pago, ¿no? Diferente, esto es un pago, sale el nombre del cajero, la persona a quien se le entregó el giro, el número de identificación de la persona y el valor que se le pagó. A los clientes se les hace firmar y colocar huella. Que son los soportes que nosotros tenemos acá para cualquier auditoría o cualquier reclamo del cliente, entonces tenemos estos soportes. ¿Y está actualmente a través de multipel? Es un multipel, un solo multipel. Eso sería el cuanto emisiones y pagos, en lo mismo, en la misma forma. Y cubre el destinatorio, hay recordado un punto... Tienen que ser a un punto propio de 4.70 y la oficina principal, oficinas que están con nosotros. No pagan en aliados ni nada de eso. ¿Y a cuánto se paga? Eso sería los giros nacionales. ¿Y eso es muy rápido o tú lo decías? No, este es rápido. Es un poquito de pronto los giros internacionales. Entonces los giros internacionales, digamos un cliente llega y le dice que viene a reclamar un giro internacional o que viene a emitir. Entonces digamos, pero como no tenemos el pin, entonces digamos acá si es un giro que viene a reclamar, le damos pagar, aquí se coloca el número del pin. Para los giros internacionales son unos seis digits. Acá le damos consultar número de referencia. Cuando le damos consultar referencia, nos tiene que aparecer todos los datos del cliente y tenemos que validar con la identificación que los datos sean los mismos que están en la cédula. Si el cliente tiene dos nombres, tienen que haber dos nombres o tienen dos apellidos, tienen que haber dos apellidos acá en el sistema. Si no, no se le puede pagar. Acá verificamos el monto. ¿Esos datos llegan a través de cómo lo registraron? Ya en el país de STIG. O sea, tienen que llegar así. Entonces acá nos va a mostrar el nombre de la persona y nosotros acá le damos continuar y nos aparece una ventanita donde tenemos que colocar el número de la cédula la fecha de nacimiento del cliente, la dirección y el teléfono. Después de que la damos continuar, nos arroja ya el formulario que nos firma el cliente. Entonces es un giro internacional que sepa que se a este es uno que se envió. Entonces sale igual el giro internacional que se envía. Sale la misma, sale la factura. Nosotros le hacemos diligencia el formulario número 5 que es el que sale automático cuando no diligencia todo el proceso. Y la declaración de origen de fondo es que es donde el cliente coloca, bueno, de donde sacó el dinero para que se lo envíe a la persona y pues todos los datos. Después de que se genera el giro, este genera un número de referencia que son igual, que son seis dígitos. El cliente nos debe firmar. Siempre le debemos pedir el número de la fotocopia de la cédula. Coloca firma y huella en todas las hojas. Este es el reporte que nosotros enviamos a financiera. Igual pagar o emitir es lo mismo. Ya que terminan el cálculo del flete para el envío. Sí, digamos un ejemplo acá. Digamos, hacemos una emisión. Entonces emitir. El sistema interna te va a ligar, digamos, si te quiere mandar para Estados Unidos. El sistema me muestra. Ya te muestro cómo aparece acá. Creo que son más sencillos y más rápidos los temas de transacciones. Los giros monigran se demoran un poquito en el internet. Te ligamos, acabamos de hacer una emisión. Entonces digamos el cliente llega y me dice quiero enviar 500 mil pesos. Entonces lo primero que yo le digo a qué país va a enviar. Lo segundo incluye el flete o no incluye el flete. Entonces 500 mil. Entonces me va a decir que digamos a Estados Unidos. ¿Y cuántos países tienen un rafito para investigar? Muchísimos. Oye, es que hay muchos, mira. O sea, no te puedo decir exactamente el... Pero hay muchos, o sea, vamos a todo el mundo. Ok. Entonces digamos que Estados Unidos. Entonces se me dice. Entonces el cliente me dice a mí. Quiero mandar los 500 que le lleguen libre al cliente. Nosotros acá le incluimos, le colocamos la comisión aparte. Entonces irían los 500 mil. Acá le damos buscar. Y el sistema nos va a mostrar que le vayan a llegar 137 dólares. El valor del costo del flete son 15 mil pesos. Entonces aquí ha seleccionado la moneda porque sobre Estados Unidos sería dólares. Hay países que manejan la moneda de ellos y de pronto otra moneda adicional, pero pues son muy poquitos. Acá me muestra la comisión del giro son 15 mil. El dinero que me va a pagar el cliente en total y el dinero que le va a llegar en destino. O sea, allá le llegaría en la moneda de Estados Unidos, o sea en dólares. Acá le damos continuar con la emisión. Y acá vamos a colocar los datos del cliente. Entonces si es pasaporte, si es cédula, si es tarjeta de identidad, pues uno la coloca. Digamos que acá es una cédula. Entonces le colocamos el nombre. Como le digo, si el cliente ya está creado, nos arroja todos los datos, lo único que hacemos es confirmarle si no ha cambiado número de celular, dirección y todo eso. Y alguno de esos datos es opcional, por ejemplo, digamos, dice código postal y teléfono. Nosotros, digamos, acá solo se nos habilita la dirección, el teléfono y el código postal, que sí es el que ponemos de acá. Acá el código postal, el teléfono del cliente. Y acá se demora un poquito. Y pues la dirección. Y digamos que en MoneyGran, bueno, no necesito los supuestos, pero es como un contrato que ustedes tienen vingiente que se va renovando. O en algún momento si se acaba el contrato, ¿hay alguna forma de identificarte ya MoneyGran o MoneyGran? No, eso se va renovando permanentemente. Entonces acá se habilita la página de la dirección. Y pues acá uno escoge la dirección que pronto tenga el cliente. O puede registrar una nueva. Y cuando ya registro esa, me aparecen las opciones del destinatario. Entonces acá las opciones del destinatario. Entonces, igual si está en un país, digamos, Estados Unidos, y maneja el pasaporte o maneja otro tipo de documento, la licencia de conducción. Entonces uno ya le pregunta al cliente qué tipo de documento maneja en el país. Vamos a poner la misma. Es así, te voy a preguntar qué tan cómoda siente en la interfaz. Es que se demora siempre un poco para poder hacer el giro. Siempre es un poquito. Entonces ya ligamos acá, ya coloco el número del cliente, y acá solamente va a pedir el nombre, ¿cierto? Acá para dónde va el giro. Entonces uno le pregunta al cliente que para qué está. Y acá se le da aceptar. Aquí nos va generando entonces el... O sea, nos va guardando todos los datos para generar el giro. Acá nos genera una ventanilla donde coloca uno desde dónde va el giro. Entonces acá se le coloca Colombia. Y acá la fecha de nacimiento del cliente. Entonces para hacer emisiones va el día, mes y año. Entonces 16, 16, 4. Y le damos aceptar. Aquí ya nos generó el giro. Entonces nosotros le confirmamos al cliente que va a enviar 500 mil pesos. El valor de pretexto que va para Estados Unidos. Quién remite y para quién va. Acá se le pide un correo al cliente. Por dónde le va a llegar la factura. Se le pide al cliente el efectivo. Cuánto nos da. Se coloca el valor y se le da las vueltas. Si nos da completo, si nos da más. Y nos genera los documentos que le indiquen. Y aquí nos da el valor de pretexto. Y no solamente tiene que ser efectivo. Este cheque no se maneja. La tarjeta solo es para envíos internacionales. El preporteado es para los envíos que ya vienen con esta ampilla. Y el ministro preporteado es para los envíos internacionales. Que se les coloca esta ampilla. Pero digamos, ¿tú puedes? ¿Estos están bloqueados en estos momentos? En estos momentos sí. Si le das click. Ah, ¿les? Si le hago click, no. Pese a que ya se coloca el valor. Y se le pone el valor. Y si le hago click, no. Pues sí. Entonces acá ya se coloca el monto que nos da el cliente. Ya se le ha cobrado. Y acá emitir giro. Y cuando se emite giro, entonces son las documentaciones que le dije que salían. Que son estas documentaciones. Al cliente se le hace diligenciar. Pues este declaración de origen de fondo. Para que nos indique de dónde sacó el dinero. Y como para que lo van a usar en el país. Porque esto se tiene que enviar a financiar. Y ya. Eso sería como el proceso de los envíos internacionales. Realiza. El diligenciamiento. El declaración. La declaración de origen de fondo. Y pues todos los documentos tienen que ir con firma y huelga. Todo. Y la fotocopia de la cédula que no puede faltar. Para nosotros corroborar. Y digamos. Te lo contó yo. El sistema. Bueno, generalmente no es un sistema. Tener como un listado desplegable. Ya tienes la fotocopia de todos los documentos. Todos los documentos. Que necesitan. De la cédula. El formulario número 5. Y la declaración de origen del giro. La declaración. Que guardados. Y. El. O sea. Necesitan diligenciar esos documentos. Para poder. Digamos. Cumplir con todos. Los. Los. Parámetros que necesita el giro. Para ser enviado. No sé si. El sistema. De tener como una advertencia. De. De tener. Estos. Documentos. No. Estos documentos. Nosotros. Yo los. Los imprimo. Del aplicativo. Cabo. Igual pues estamos verificando. Que sea. El actualizado. Que es el aplicativo. Y de ahí se descarga. Pero el sistema no me muestra. Bueno, tiene que ingresar esto. Esto. Esto no. Este. No me da como la obsequio. Perdóname. Declaración. De fondo. Acá. Declaración de origen del fondo. Fotocopia de la cédula. Y el formulario número 5. Que guardados. De la cédula. Y la declaración de origen del giro. De la cédula. De la cédula. Y el formulario número 5. Que lo arroja directamente al sistema. Y ya eso es lo que arroja los giros internacionales. Ahora con los giros ríos. Los giros ríos solamente hacemos pagos. No emitimos. Los giros ríos tienen 11. 11. Sí, es un giro de ríos. Es un giro internacional. Es otro convento. Es un convento internacional. Este río solamente paga. Para la diferencia de los otros no emitidos. Perdónenme. Dame una pregunta. Mi compañera termina de explicarte. No deja mejor este tema obviamente que yo. Pero me faltan reportes. Pero si va a tocar para una nueva sesión. Listo. Entonces si quieres ahí ya termina. Cualquier cosita me escriben. Y listo. Listo. Entonces ya le terminamos de explicar. Y de sepachos por favor. Hasta giros ríos ya le expliqué nacional. Le expliqué internacional y despacho ya. Acá es importante que el por debajo también me consulta. Y se restricte. ¿Qué son esas listas de sustituto? Nosotros consultamos unas diferentes listas. Las diferentes listas tenemos varias. Estas nos toca con riesgos. Pero el sistema. El hace una lista de lavar de activos. Listas de terrorismo. El va en conflicta que esa cédula no está vinculada. Esas listas restrictivas. Y lo hace con todos los servicios que se los manejan. Hace solamente con giros nacionales. Money Grand maneja sus propias listas. Y está en integranza en nuestro sistema. Lo hace con RIA. Manejamos otros giros que es IFS. Y a veces sí. ¿Por dónde lo haces acá? El de San Juan. Pero perdón. Me ha que insultar. ¿Esas listas van a calentarlas como un tercero? O las que están internamente en cada categoría? Una las tenemos internamente. Money Grand no. Money Grand sí se integra. Pero las otras listas sí son internas de 4.72. Y hay otro que más. Hay otro que más. Y es el giro CFS. Giros CFS no es solo un pay. Giros CFS es otra plataforma. Y esa sí es importante que la revisemos. Cómo me quedaría integrada en el módulo de venta. Ellos tienen que entrar. Esto es un... Ellos tienen que logarse. Porque esto es un... Se me fue la palabra. Esto es un FortiClient. Ellos tienen que ingresar por FortiClient. Ingresar a la plataforma de giros CFS. Es otro tipo de giros internacionales. Donde también emite y paga. Y él aquí también consulta. No, ustedes consultan la lista manual. Consultamos la lista manual. Este no está integrado con las listas manuales. Que sí tenemos con giros nacionales. Pero este tiene una particularidad. Y es que estos giros. Si bien yo no los hago desde mi aplicativo. Pero el saldo. Sí va y me consulta. Y sí va y me afecta mi pay. Cada cuanto corre. Cada hora. No es en línea. Pero entonces por logueo. Y ya se empieza a descontar. A él lo consulta. Entonces la idea sería que este también quedara de una vez integrado con el... Por la caja. Que ellos no tuvieran que hacer este paso adicional. A ver si hay alguna... Si hay alguna... Y no se ve que dicen. Pero podría valer. En este momento ellos ingresan por un FortiClient. Por una BPN. No, hasta el final de la pregunta. Gracias. Hasta luego. Entonces el RIA. Para poderlo pagar. Son 11 dígitos. Entonces acá se colocan los 11 dígitos. Y se le da a continuar. Ahí nos va a aparecer los datos del cliente. Quien le envía. Quien le recibe. Igual se da a consultar pagar. Se saca el formulario número 5. Igual. O sea, los mismos papeles de esos. Formulario número 5. Y declaración de origen de fondos. Pero ese nos genera... Espera, yo traigo la carpeta de RIA. El tema del día es más rápido. Por la noche es a mes. Entonces digamos acá. Nos va a aparecer el cajero. El pago. Y la referencia. Son 11 dígitos. El número de aprobación que nos da. El beneficiario, el número de cédula y el valor que se le va a pagar. Entonces estos clientes también. Tienen que colocar firma, huella. Formulario número 5. Y declaración de origen de fondos. Entonces mi chico está muy organizado. Estos son los virus que nosotros manejamos de RIA. Ahí se tenga una deuda. En qué edición se aplica de Monigland. Para pagar. Lo que pasa es que en Monigland no tenemos que ir a dos casillas. Mientras que el RIA es de una vez. O sea, tú colocas el código. Te aparecen ahí los datos en la pantalla. Y de una vez. Mientras que el Monigland no. Toca adicionar datos y todo. Acá pues igual se colocan datos. Porque toca colocar los datos del cliente. Pero es más rápido. Es por eso. También es... También descinta. También descinta y tiene que... Y ya se aparece. Eso sería como el RIA. Seguiríamos con despacho. Y los virus IFS, ¿no? Ah, no, no. Bueno, entonces los virus IFS están acá. Nosotros tenemos una clave y un usuario. Virus IFS. Aquí para entender antes de que todo lo que decimos. Aquí también hacen una transacción. Pensé que era para consultar si... No, acá se hace una transacción. Acá se hace la transacción en emisión y pago. Y para los virus IFS solamente manejamos seis países nada más. Que son... Para que los... Chile, España, Perú, Uruguay, Cuba. Ya no lo estamos manejando en República Dominicana. Entonces, espérame, yo me ingreso. Y respecto a Monigland. Monigland o... Eso sí es mundial. Sí, sí se manejan todo el mundo. En cambio, para los otros solamente hay seis países que están habilitados. A ver si no está cancelado. ¿Qué me quise hacer eso? Así que no son válidas. No, yo... No, Giovanni. ¿Cómo está? Espérame que me toca cambiar la contraseña. Media 15, 30. ¿Tenemos que ver que tan largo es el pablo de Apache? No. Ya te muestro. ¿Qué es lo que se llama? El pablo de Apache. ¿Qué es lo que se llama? El pablo de Apache. No, ya te muestro. No, no es tan largo. Media 15. ¿Qué se llama? Media 15 slash. ¿Puedo ir un poquito? Sí, yo sí. Está muy bien. Está muy bien. Chau, Giovanni. Que estén muy bien. Listo. Entonces, acá nos muestra la... Yo lo coloco acá y si no, después se ve media 15 slash. Acá nos muestra los giros en efectivo, el flujo saliente, los envíos que... los flujos que se hacen y el flujo entrante y los envíos que entran. Funciones administrativas, pues es todo lo que hace, digamos, para cancelar un giro y todo. Pues nosotros acá en el punto utilizamos más que todo esto para hacer un giro. Y nosotros aquí en el punto utilizamos más que todo esto para hacer un giro. Entonces nosotros acá en el punto utilizamos más que todo esto porque lo que manejamos. Acá puedes cambiar contraseña y normal configuración. Acá flujos salientes es cuando vamos a imponer un giro. Entonces acá le damos a... ¿Presar? Prensar. ¿Y el entran nos muestra en esta lo que llegó o es... Sí, ahí nos muestra, digamos, cuando yo habilito, nos muestra a las personas que tienen giros pendientes por cobrar. Ok. Entonces, ¿cuál es? Ya es como el autofaz directa. Y lo mismo, para pagar. Entonces ellos también manejan un código alfanumérico, un código secreto, igual ser que tienen los mismos datos y todo. Y también el informulario. Y con las guías que de Fiat-Tandra que son las listas restrictivas que se sacan automáticamente. Pues eso sería. Pero en todos los servicios siempre se va a presentar una lista restrictiva, o sea, directa. Sí, o sea, en esta nosotros las consultamos manual. O sea, nosotros tenemos una contraseña y un usuario para poderlas consultar. Mientras que los giros internacionales y nacionales no, automáticamente las consulta el sistema. Y en caso de que aparezca una cédula, ¿aparece? No, pues nosotros tenemos que validar con el cliente. Entonces tiene que decir de pronto que la cédula presenta algún movimiento, que de pronto el cliente tuvo mucho giro. O que tiene que preguntar en el Fiat-Testino porque la cédula no está bien. Sí, sí. Y por respuesta distraer. ¿Visto? Eso sería ella. Ahora el despacho. Bueno, pasamos a despacho. El despacho, entonces acá manejamos la plataforma de C-POS. Y no se se va a cerrarse así, creo que viene de la corona. Sí, sí, se viene. ¿Cómo? Cerrarse así. Listo. Entonces acá ingresamos con los datos de mi compañero porque está en los claves de C-POS. Con la U-B-T-C-O-P-S. Entonces acá está para hacer el despacho. Para hacer el despacho nosotros ingresamos acá donde hice operación. El internet acá hace un poquito de morado. Acá en tratamiento. Como vamos a ingresar sobres nosotros manejamos el precinto y manejamos el marbete. Entonces acá le damos confección de pieza postal. Acá nos muestra el centro operativo que es el principal Bogotá. El centro operativo que es el principal de la ciudad. Y aquí tenemos la plataforma de C-POS. Acá nos muestra el centro operativo que es el principal Bogotá. El centro de destino siempre para nosotros va a ser centro A. La cobertura nacional porque son sobres. El tipo de despacho directo. Y el tipo de saca. Saca consolidada porque manejamos notificaciones por recertificado, por expediencia prioritaria. Entonces saca consolidada para que puedan ingresar todos los sobres. Acá. Y acá colocamos el número del precinto. Y le colocamos el número del precinto y le damos crear saca. Dice que la saca creada con éxito y acá ingresamos los sobres. Entonces veamos que está ahí. Entonces en el día pues nos vamos ingresando en lo que va llegando y los sobres. Y aquí tenemos la plataforma de C-POS. Acá tenemos la plataforma de C-POS. Entonces en el día nos vamos ingresando en lo que va llegando y los vamos colocando en una saca. Al final del día empezamos la saca, colocamos el valor acá y le damos cerrar saca. Y eso nos va a generar este manifiesto de despacho. Entonces la saca va a salir. Por ejemplo, está sacada. Ustedes esperan. ¿Hay tiempo para terminar por la saca? Sí, claro. La idea es que al final del día se vayan todos los envíos para que no se quede nada en el punto de venta. Porque ya correría un día más. O sea, no se cumpliría el tiempo en trek. Entendía que más temprano mencionaban que el cierre del sistema era cuando ya se hunde el despacho al transporte. Aquí era más o menos el 10 de ayer que se hunde el transporte. ¿Ustedes cierran a las 5 y media o a las 6? A las 6 cierran. Pero el despacho lo recogen a las 5 y media. Entonces cuando llegan se cierren el despacho. Y lo que haya, que haya llegado. Exacto. Entonces sale lo que ya te mostró. Y para cerrarlo se lo hay que cerrar saca. Entonces acá se da cerrar saca y me aparece un marbete y la hojita de los envíos. Y el peso, ustedes lo tienen que registrar a mano o no? La báscula lo... ¿Cómo se le va a registrar acá en yo? O sea, ¿cómo le vas registrando? Acaso hago clic y ingreso el otro sobre. El otro sobre está completo. Ah, pero es el peso de la saca. O sea, cuando ya termino de ingresar todo con lo que lo saca en la báscula. Y acá, le doy acá. Y acá me muestra el peso. Ah, de la saca. Igual cuando yo lo voy registrando acá no me muestro el peso. Solamente como está al final. El peso de la saca. Acá le damos cerrar saca. Entonces me genera la relación de los envíos. O no tengo la relación de los envíos que se van en la saca. Y al final se da el cierre total para que me salga solamente este manifiesto de despacho. Y eso es todo lo operativo que hace Núria. Exacto. Eso es el operativo. Y en internacional es lo mismo. Sino que cambia. Pues aquí no es nacional. Sino que cambia internacional. Y aquí a UPX. Porque es como el centro operativo donde tiene que llegar. Y entonces están en esta C432? Sí, acá están atrás. Ah, entonces transporte bien. Entonces transporte bien. Y después le saco esto. Entonces me firma. Y después me firma. Me coloca el número de la persona que está recibiendo la fecha. Y si por ejemplo colocaste un servicio que no era saca consolidada o algo así. El sistema tiene alguna forma de validar. Cuando yo ya cierro la saca, como quedó. Entonces, qué hace uno? No, no es que yo no lo saque. Es que es la observación que el sobre con número de guía tal no va incluido dentro de la saca. Porque si no, eso genera un retroceso, genera un inconveniente adentro. Y esta ventana la deben dejar abierta desde este momento hasta que cierren? O pueden salirse? Pueden salir. Yo la puedo minimizar o me puedo salir y después voy y la abro. Porque igual el ciposte tiene un tiempo y se encierra. Ay, pero puede entrar y puede salir. Y puede salir. Y puede salir. Y puede salir. Y puede salir. Y puede salir. Ay, pero puede entrar y puede salir. Aquí te… Y donde puedes acceder a todas las sacas que tengas abiertas? Acá igual. O sea, vuelvo otra vez. Acá, digamos, acá me muestra que está la saca que está abierta. Digamos acá me aparece que está cerrada. Entonces acá ingreso. Y ahí aparece la saca que está abierta. Igual, si se cierra el sistema yo vuelvo y ingreso y vuelvo y lo hago y vuelve y me aparece. Accediendo con el precinto. No, ya el precinto está dentro de la saca. Yo no puedo ver la ingresada. Solamente el… Y si no vuelvo y ingreso otra que operación, tratamiento. Digamos acá. Digamos que yo cerré todo. Y acá le doy operación, tratamiento, confección de pizza postal y acá me aparece la saca. Ah, ya lo vi. Listo. Entonces aquí, abrir saca. Y me la muestra y son los envíos que están ahí. Por si de pronto se va la luz. O cualquier cosa que llegue a pasar por internet. Entonces ahí aparece. ¿Te puedes dejar varias sacas al mismo tiempo? Sí, claro. Digamos acá en la nacional y uno puede abrir otra y con otro número de precintos. Pero pues la idea es manejar una sola saca para todo. ¿Y también tienen inventariados los precintos? No, no. Los precintos me los traen así. O sea, me los envían y ya pero no los tengo inventariados. ¿Y ustedes siempre dan una alerta de que después van a acabar los precintos? Sí, nosotros tenemos un formato de pedido, papelería. Y revisamos lo que nos haga falta en los pedidos. Lo mismo las sacas también en los pedidos. Pero eso no está inventariado. ¿Y estos faltan es de imprimir marbete, imprimir relaciones? Cuando, digamos, cuando a veces pasa algo. Que digamos no lo imprimimos en el momento. Porque me aparece de una vez acá en el sistema el pantallazo. Y yo digo bueno, no lo imprimí por cualquier cosa. Se fue la luz. Entonces acá le damos imprimir marbete. Y me muestra el marbete que es este cosito como el código de barras. Me aparece ahí. O imprimir relación de envíos que también me va a aparecer de lo que estoy haciendo en el momento. ¿Qué pronto se me olvidó el primer logo cuando salió ahí la pantalla? Siempre hay un logo que está ahí. Exacto. Esto no es... Eso es como todo. Están bloqueados. La fecha, el usuario. El centro de tránsito está bloqueado. El usuario porque ya está establecido ahí. Lo único es lo único del resto. Todo está visitado. Vale, no. No, eso es muy sencillo. Y ustedes hacen una validación. Digamos registraron 15 envíos. Cuando van a hacer la reloj, ¿a qué les vuelven a contar? Claro. Entonces yo lo valido acá. Entonces yo cuento y yo digo bueno hay 15 o hay 14. Entonces yo lo valido acá que todos estén y lo ingreso acá. Entonces mira ahí me va a aparecer. Ah, entonces lo marca el sistema. Y me marca el sistema automáticamente que el envío ya está ahí. Entonces cuando veo que el envío no está ahí, el sistema acá me da una alerta y me dice el envío no se encuentra registrado dentro de la saga. Y el sistema también está ahí registrando otra vez el envío. Exacto. Me genera una... Digamos acá. Y se da una prueba. Yo acá lo coloco acá. Lo digo en VIEW. Dice el envío intenta ingresar y está incluido en la saga. Ah, bien. No, es un poco... Y se ve que es rápido. No, sí, el sistema es rápido de que el internet sirva y el sistema esté rápido. Entonces el sistema sí me muestra una alarma cuando ya está incluido ahí. Ok. Pero pues para no estar haciendo así que esto lo miramos acá. Bien, bien. Mira. Entonces es como todo el despacho y ya. Y luego sacamos el final que es el que me va a firmar el... los transportes. Ellos puntean, revisan cuántas cajas se llevan y pues la sacan porque ellos no cuentan lo que va dentro de la caja. ¿Qué pasa dentro? O sea, ellos no pueden abrir el... Después de que nosotros cerremos el recinto ellos no pueden revisar. Ellos no tienen conocimiento de cuánto sobre se llevan. Pero pues ellos no firman de que se lleva una saca por ese contenido. La apertura ya de la saca nace en el centro de instrucción. Y pues tiene que coincidir con lo que nosotros enviamos, con lo que ellos están haciendo allá. Porque igual pistolean con el número de la guía de... Y en caso tal de que un envío no salió se les salió el teléfono. No se envían la novedad de inmediato. Ok. Y si ustedes digan ah, y si estábamos... Sí. Sí que se nos quedó por cualquier motivo y esto entonces nos envía... Para hacer la modificación. Bueno, la modificación. Ustedes registraron ese envío pero no se puede. Pero en el sistema que ahorita está dentro de ese código de la saca. Ahí nos toca enviar un correíto informando que... Digamos que nos denos cuenta que el envío no se fue. Entonces informamos a... Novedades, paquetería que tenemos un envío que no se puede entrar y la saca. Y todas las transportes vengan y lo recojan para que nos pueda ir a llevar a la operación. Ok. Pues acá en este momento que estamos aquí. Y si no toca informar a través de un correo que el envío se quedó. Y ese envío se registraría dentro de una nueva saca, ¿no? No. Ya queda dentro de esa saca. Tocar lo otro y enviarlo. Tocaría mirar si se deja hacer con un cambio de custodia. Porque a veces no se deja. Y si no toca enviarlo con un manifiesto manual. Es que hay que tener... Entonces por... No sabe a qué puede pasar y cómo se haría esa gente. Tocaría con un cambio de custodia si se deja ingresar. O si no con un manifiesto manual donde usted coloque ahí en que el envío se quedó. Pero que va dentro de la saca número tal. Que la puedan... Exacto. Agropar que no se diga. Jóvenes. Listo. Pero siempre toca informar por correo. O llamar. O bueno. No sé. Todo es simple operación. Y hay que tenerlo presente para pues la adecuación. Sacar las mejores prácticas disponibles. Y veo que para el tema de despacho es muy cómodo. Sí, es muy práctico. Sí. ¿Y alguna vez han tenido problemas con este modelo? Sí. ¿Qué es lo más cómodo? Muchas veces generarlo. Y a veces no nos deja imprimir los formatos. Entonces se queda bloqueado y siempre genera errores. Entonces cuando pasa eso, nos toca ingresar acá, digamos, un ejemplo. Y empezar en reimpresión de formatos. Revisar los códigos que tenemos. Pero pues acá si no hay código, pues nos toca desde la... Desde donde se envía. Y entonces se va a ir hacia el punto de venta y hacia donde va para que aparezca lo que va registrado el día de hoy. Pero sí a veces molesta, pero no es frecuente, no. Bien. Ok. No, vale. Hay que tenerlo presente. Sí, ahora sí, siempre es que si nada, reunión más excepcional. Muy se mantiene. Más a detalle. De todos los campos que tiene el sistema y levantándolo sin dar uno que es necesario y que trae... Exacto. ...el nuevo sistema. Ya eso es lo que se maneja como despacho. No, muchas gracias. ¿Algo más? Por el momento creería que no. Ya lo quería ver en la siguiente reunión. Nada más que, pues, Sandra mencionó algo más, pero no. No, ya dijo despacho, tiros, ya. Y ya. Listo. Esto está bien. Muchas gracias por su tiempo, todos. Muy bien. Vale. Aquí fuertamente lo reúnen. Gracias.