de ellos y de pronto otra moneda adicional pero pues son muy poquitos. Acá me muestra la comisión del giro son 15 mil, el dinero que me va a pagar el cliente en total y el dinero que le va a llegar en destino. O sea, allá le llegaría en la moneda de Estados Unidos, o sea en dólares. Acá le damos continuar con la emisión y acá vamos a colocar los datos del cliente. Entonces, si es pasaporte, si es cédula, si es tarjeta de identidad, pues uno la coloca, digamos que acá es una cédula. Entonces le colocamos el nombre, como le digo, si el cliente ya está creado, nos arroja todos los datos, lo único que hacemos es confirmarle si no ha cambiado número de celular, dirección y todo eso. ¿Y alguno de esos datos es opcional? Por ejemplo, digamos, ese código postal. Nosotros, digamos, acá solo se nos habilita la dirección, el teléfono y el código postal que sí es el que ponemos de acá. Acá el código postal, el teléfono del cliente. Y acá se demora un poquito. Y pues la dirección. Y digamos con MoneyGran, bueno, no sé si todos los supostos, es como un contrato que ustedes tienen en viento, que se va renovando con el tiempo y al momento si se acaba el contrato, ¿hay alguna forma de identificarte ya MoneyGran o Alotrante? No, eso se va renovando permanentemente. Entonces acá se habilita la página de la dirección y pues acá uno escoge la dirección que de pronto tenga el cliente. O puede registrar una nueva. Y cuando ya registro esa, me aparecen las opciones del destinatario. Entonces acá las opciones del destinatario. Entonces, igual si está en un país, digamos, Estados Unidos y maneja el pasaporte o maneja otro tipo de documento, la licencia de conducción, entonces uno ya le pregunta al cliente qué tipo de documento maneja en el país. Vamos a poner la misma. Es así que te voy a preguntar, ¿qué tan cómoda siente en la interfaz? Es que se demora siempre un poco para poder hacer el giro. Siempre es un poquito. Entonces ya ligamos acá, ya coloco el número del cliente y acá solamente va a pedir el nombre, ¿cierto? Acá para dónde va el giro. Entonces uno le pregunta al cliente que para qué está. Y acá se le da aceptar. Aquí nos va generando entonces el, o sea nos va guardando todos los datos para generar el giro. Acá nos genera una ventanilla donde coloca uno desde dónde va el giro. Entonces acá se le coloca Colombia. Y acá la fecha de nacimiento del cliente. Entonces para hacer emisiones va el día, mes y año. Entonces el 16, el 4. Y le damos aceptar. Aquí ya nos generó el giro. Entonces nosotros le confirmamos al cliente que va a enviar $500,000 pesos. El valor de pretexto que va para Estados Unidos. Quién remite y para quién va. Acá se le pide un correo al cliente. Por dónde le va a llegar la factura. Se le pide al cliente el efectivo, cuánto nos da. Se coloca el valor y se le da la vuelta. Se le da la vuelta si nos da completo, si nos da más y nos genera los documentos que le indiquen. Pregunta, ¿estas opciones se que de preporteo y extranjero? No, y no solamente tiene que ser efectivo. Este cheque no se maneja. La tarjeta solo es para envíos internacionales. El preporteado es para los envíos que ya vienen con estampilla y el ministro preporteado es para los envíos internacionales que se les coloca estampilla en el punto de venda. Pero digamos, ¿estos están bloqueados en estos momentos? En estos momentos sí. ¿Se le da click a alguien? No, pues sí. Entonces acá ya se coloca el monto que nos da exigente, ya se le ha cobrado y acá emitir giro y cuando se emite giro entonces son las documentaciones que le dije que salían que son estos documentos. Al cliente se le hace diligenciar pues él. Este declaración de origen de fondo para que nos indique de dónde sacó el dinero y como para que lo van a usar en el país porque esto se tiene que enviar a financier y ya. Eso sería como el proceso de los envíos internacionales. Realiza. El dirigenciamiento, la declaración. La declaración de origen de fondos y pues todos los documentos tienen que ir con firma y lo tomen. Y la fotocopia de la c es lo que no puede faltar para nosotros corroborar. Y digamos, te pregunté yo, el sistema, bueno, tener como un listado desplegable, ya tienes la fotocopia de todos los documentos de la cedula, el formulario número 5 y la declaración de origen de. La relación que guardados. El. O sea, necesitan diligenciar esos documentos para poder, digamos, cumplir con todos los parámetros que necesita para ser enviado. No sé si el sistema haría tener como una advertencia de tener estos documentos. No, nosotros estos documentos nosotros los imprimimos del aplicativo cabo. Igual estamos verificando que sea el actualizado que es el aplicativo y se descarga. Pero el sistema no me muestra. Bueno, tiene que ingresar esto, esto, esto no. Este no me da como la opción. Y. Lo que es declaración de origen de fondos. Sigue acá, declaración de origen de fondos, fotocopia de la cédula y el formulario número 5 que lo arroja directamente en sistema. Y ya eso es lo que arroja los giros internacionales. Y ahora con los giros ríos. Los giros ríos solamente hacemos pago, no emitimos. Los giros ríos tienen 11 disques. Sí, es un giro de ríos. Es un giro internacional. Es otro convenio. Es un convenio internacional. Este ríos solamente paga para la diferencia de los otros no emitimos. Perdón, dame una pregunta. Mi compañera termina de explicarte que el sistema no es un giro de ríos. No deja mejor este tema obviamente que yo. Pero me faltan reportes. Entonces si quieres ahí ya termina. Cualquier cosita me escriba. Entonces ya le terminamos de explicar. Y de espachos por favor. Giro hasta giros ríos, ya le expliqué nacional, ya le expliqué internacional y despacho y ya. Acá es importante que el porte abajo también me consulta y sea restrictivas. ¿Qué son esas listas restrictivas? Nosotros consultamos en las diferentes listas. Las diferentes listas tenemos varias. Esas nos toca con riesgos. Pero el sistema, él hace una lista de lavada de activos, listas de terrorismo. Es el baiconflicta que esa cédula no está vinculada a esas listas restrictivas. ¿Y lo hacen con todos los servicios? Hace solamente con giros nacionales. MoneyGran maneja sus propias listas y es tan integrada en nuestro sistema. Lo hace con RIA. Manejamos otro giro que es IFS, pero ese sí. ¿Por dónde lo haces acá? Pero perdón, me ha que insultar. ¿Esas listas, ustedes van a consultarlas como un tercero o las tienes internamente? Una las tenemos internamente. MoneyGran no. MoneyGran sí se integra. Pero las otras listas sí son internas de 4.72. Y hay otro que más, hay otro que más. Hay otro que falta integrar, que es Tiro CFS. Tiro CFS no es solo un repay. Tiro CFS es otra plataforma y esa sí es importante que la revisemos como me quedaría integrada en el módulo de venta. Ellos tienen que entrar, ellos tienen que logarse porque esto es un... Se me fue la palabra. Esto es un FortiClient. Ellos tienen que ingresar por FortiClient, ingresar a la plataforma de Tiro CFS, es otro tipo de giros internacionales donde también emites y paga. Y él aquí también consulta. No, ustedes consultan las listas manuales. Este no está integrado con las listas manuales que sí tenemos con giros nacionales. Pero esto tiene una particularidad. Y es que estos giros, si bien yo no los hago desde mi aplicativo, pero el saldo sí va y me consulta y sí va y me ajusta a mi tipee. Cada cuanto corre, cada hora. No es en línea. Pero entonces por lo que hoy ya se empieza a descontar. Ahí lo consulta. Entonces la idea sería que este también quedara de una vez integrado con la caja. Que ellos no tuvieran que hacer este paso adicional. En este momento ellos ingresan por un FortiClient. Por una BPM. Y ahora con RIA. Gracias. Gracias, Sanchel. Listo. Entonces el RIA para poderlo pagar son 11 dígitos. Entonces acá se colocan los 11 dígitos y se le da a continuar. Ahí nos va a aparecer los datos del cliente, quién le envía, quién le recibe. Igual se da a consultar pagar, se saca el formulario número 5. Igual. O sea, los mismos papeles de estos. Formulario número 5 y declaración de origen de fondos. Pero si no genera...