los formatos físicos, el revisa que la información está correcta y solamente firme y ponga huello. Pues porque eso sí no lo puedo sustituir, pero optimizo bastante. Imagínate tú en ese momento poniéndote a gerenciar todo eso. Ya me vas para las competencias. Eso es lo que pasa en un internacional. Ahora quiero mostrarles, hagamos un ejercicio. Anika, digamos que el cliente vino con un servicio público. Te voy a meter el servicio de express time. Lleva, entra de una vez a Fes, por favor. Yo hago este mismo proceso. Lo único que cambia es que ya no voy a utilizar una guía CP, que no utilizo una MS, sino que utilizo una guía CP. El cliente igual me tiene que diligenciar esa guía. Perdóname, disculpame Sandra. Me repites la guía. Hiciste una distinción lingüística ahí de las guías. ¿La qué? ¿La MSP? Hicimos un ejercicio con el servicio MS. La MS es la foto de la guía que se empieze, que es como rojita con azul. Ajá. Y la otra. La internacional, ¿cómo se llama? La que diligencia el cliente. Los dos son internacionales. El servicio que acabamos de hacer el ejemplo es MS. Eso es de la U. Y la MS es la de la U. Y las despezcan. Esa CP se utiliza para el comiendo internacional, que es este mismo procedimiento. Y tengo otro servicio que es PURBIE, que no es directamente con los servicios del Aburso, sino que es con un PURRIER privado. En este momento lo manejamos con ANICAN. Y con esa también hago el mismo procedimiento en el sistema que vimos con el MS, solo que capturo es el código de barras de la guía CP, que es esa azulita. Hago mismo procedimiento, no le paso estos documentos en físico, pero sí tengo que ir a otra plataforma, que es la del alian. La de ANIC. Vamos a ingresar a esta plataforma. Entonces, si el cliente lo que quiere es un EXPRESS TIME para retomar, yo le entrego la guía pre impresa de CP, él me la diligencia. Yo hago todo mi proceso en multipay, como hicimos el del MS. Lo único es que no le entrego los documentos físicos, las uvitas físicas para que él las llene, solo la guía. Y termino mi proceso en multipay para facturarle y recibirle el dinero. Y me voy a esta plataforma que estamos compartiendo, que es HES. Esta es del proveedor de PURBIE internacional. Explica esa pantalla. O sea, es así, ve haciéndola y va explicándola. Vale, entonces. La llamo en un ingreso mejor, para explicarla mejor. Entonces, el aplicativo se llama, como se llama HES, ya inicia sesión, le da liquidar y generar, que es cuando uno ingresa. Acá ingresa el país, que uno ingreso en multipay, por ejemplo, en Inglaterra. El código postal siempre tiene que ser necesario. Aquí siempre, digamos que este proveedor sí tiene unos parámetros que nos exige. El código postal siempre me lo exige. El sostenbios de UPU, no, no es difícil. Casi lo exige para tener una entrega efectiva. España mejor que otro país. Y ahora no me voy a avanzar con el código postal. El código postal de España. Ya lo buscamos. Creo que era el primer problema. El sí consulta el código postal. Tienen una base por debajo donde consultan el código postal. Bueno, el cliente siempre le da el código postal y así tal cual el estado que le dice la ciudad tiene que consigue con lo que me dice el cliente. Porque si no tenemos que ya mirar por internet, mirar bien para que el código postal quede tal cual como le dice la ciudad. Y así, el código postal, el código postal, el código postal, el código postal, el código postal, que le da a continuar. Y acá ya empezamos la dirección. Ay, estoy en la misma. Así tal cual es DHL. Y acá sí, como me avalen, se va bien, se va bien. Acá pues continuar. Acá voy a darle el peso que me registró el multiped cuando me registró el peso y las medidas. Y ya obtener cotización. Cotización general. Después me voy acá, continuar, continuar con el envío. Y esa casi tiene que ser demasiado esta ya la descripción. Por ejemplo, si es un medicamento, toca poner el nombre del medicamento, los gramajes, cuántas suavidades son, el fabricante, el registro sanitario, dirección y que tiene que ser muy... Y mensaje. Porque si quiero que se aprecie todo el ejercicio. Porque siento que aquí se puede aprovechar lo que estamos pidiendo. Entonces, el valor declarado que le pillaron en multipay, por ejemplo, que le habían dicho 300.000, yo lo voy a poner acá. Total de impuestos 300.000. Dependiendo del valor declarado, ese servicio sí como tal, pues iba a aportar garranceles en el país. Entonces, el presidente pone eso y ya le va a calcular impuestos y acá le va a dar como un porcentaje los impuestos que le van a cobrar. Acá están unos porcentajes en dólares. Le va a cerrar y le va a continuar. Y acá ya va a empezar el tema del registro de tanto de información del remitente como el destinatario. Número electrónico, número telefónico, dirección. Y acá, digamos, una nota. Y acá las hojas. Y acá, este sí tiene que pedir como tal la información, identificación del cliente que maneja en el país. Si no se hace, o pasaporte y es tranquilo. Y luego, que yo pido, si es que en una sola pantalla está remitente el destinatario, pues estamos utilizando tiempos y también espacios. Entonces acá ingresamos la célula, pues de nuestra querida. Y el nombre de celular del cliente, de la persona o el destinatario, el nombre. Y igual acá se repite, nombre del destinatario y nombre de persona que recibe ese mismo nombre. La persona y el correo de la persona que recibe. Y aquí, el nombre de A, guay. Ingresó un correo valio, me toca ingresar un correo valio. Eso es. El nombre de A será por este, ¿no? Mientras hay vigencia a eso, ellos digamos que obviamente esta plataforma es mucho más amigable, mucho más rápida, está mucho contundizada, pero pasa algo. Pero yo también lo digo, pero yo reitero, yo hago un cartilical, niño, vamos a ver que llegas. Porque si se me da este proveedor, la idea es que el, mi sistema, que se peguen a mi sistema y no viceversa, que yo tenga que pegarme a ellos. ¿Por qué? Porque mira, acá ya hice todo, toda esta información, yo ya la hice anteriormente en mi sistema y ahora tengo que hacerla a 100 y medio. Entonces, ¿qué tal? El guardar. Es el que correo, es un correo valio. Y ya le ingresa el correo valio. Porque es el mismo. ¿Será? O el campeón del destinatario, o el ponmigo. ¿De dónde es el ponmigo? De la estación, ¿qué pasa? ¿Cómo le interesa ir para que pueda? Esta página es... ¿Esta página es ya? Está la de Árica. Pero no me dejaba de saber. Ya, te quedas. ¡Hola! ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?