que he recibido en efectivo, que tengo por tarjetas, crédito, débito, qué he pagado, qué saldo tengo en este momento con cuanto a mi la oficina y en la parte superior, esa es la caja principal, en la parte superior, sube por favor. Ok, acá. No te sube más. No, no sube más. Esta es la caja principal. Me dice. ¿Entra en la principal? Entra en la principal. Una pregunta, ¿recibe todos los tipos de tarjetas, débitos y efectivo también? Sí, nosotros manejamos diferentes medios de pago, ¿cuáles son? Efectivo, tarjetas, débito, crédito, estampillas, que para nosotros es otro medio de pago y esa estampilla es la que se llama la tarjeta de pago. Estampillas que para nosotros es otro medio de pago y esa estampilla se abre entre preporteado y mixto preporteado, que ya les voy a comandar en el dedo. Esta es la caja principal. Acá en caja principal me muestra cómo está la oficina en términos generales. Déjame ver. Ahí. El dinero a las dos caras. Entonces, aquí me está diciendo todos nuestros puntos de venta tienen una base de caja. Esas bases de caja son parametrizables. Y la idea es que cada punto, todo lo que tenga cada oficina debe ser parametrizable. No todos los puntos de venta manejando nuestros productos o servicios, las mismas bases de caja. Entonces, todo tiene que ser parametrizable. El mismo horario, todo parametrizable. Cada punto digamos que es un mundo diferente. Y desde ese punto tiene la base de caja que viene en pantalla y me dice que en este momento mi saldo actual, si yo llegara a hacer arqueo, tengo ese monto que menciona el compañero con el cursor. No sé si lo pueden ver. ¿El de 25? Sí, señora, el de 25. Obviamente aquí por temas de seguridad no voy a mencionar cifras cerradas. Me dice, ¿qué tengo en cada una de las cajas? Esa es la parte que tengo en cada una de las cajas. Acá me dice las cajas que yo ya tengo abiertas. En este momento abrí esas dos cajas, las tengo abiertas esas dos cajas. Revuélvete a la pantalla anterior. ¿Cuántas cajas hay en el país? Tengo aproximadamente unas 65 cajas. La mayoría de nuestras oficinas son unipersonales, pero tengo oficinas, como les mencionaba, dos, tres personas. Esta es una de las que más tiene que son tres personas. Y esa demanda, hay temporadas que puede dejar los tres asesores, otras que puede quedar una, entonces esa demanda. Acá obviamente también se habilita, está como el check de los servicios que ellos pueden vender. Ellos mismos acá lo pueden seleccionar, pero eso también va contra una parametrización. En esta pantalla también me muestra alertas. ¿Esas alertas qué son, señor? Las consignaciones que uno, cada vez que recibe una consignación, la sube por este medio a la cuenta de la empresa. Y a registrar una consignación, le da en medio, banco, Ban Colombia, tipo de cuenta ahorros, la cuenta de la empresa, que es la primera, nosotros acá tenemos la primera, y el valor de la consignación, que eso yo actualmente lo tengo anotado. Estas consignaciones, cuando aplican, como ellos tienen una base de caja, cuando están accedidos en esa base de caja, tienen que ir a hacer esa consignación. Y para que el saldo cada, el sistema disminuya, tienen que hacer, digamos que la partida contable y registrar la consignación. Esta consignación la ve reflejada en el mismo sistema de multi-pay en el área contable, específicamente tesorería. Por eso ellos también son muy importantes para que estén en todo este desarrollo, estén también integrados, porque multi-pay lo que hace es que me controla el recurso, la caja, y ellos son quienes administran ese tema. Entonces cuando ellos revisan contra bancos, que efectivamente esa consignación sí está, ellos me la aceptan, y acá me sale la alerta para que el asesor la acepte y me disminuya el salto. Mando el cierre. Ya disminuyó el salto. ¿Qué otro tipo de alertas puede evidenciarse aquí? Cuando hay anulaciones, nosotros tenemos también anulaciones de facturas, entonces cuando ellos suben una anulación, ¿quién es el módulo de anulaciones? Módulo de anulaciones es acá. Eso ya toca a la auxiliar. Entonces ya toca a las anulaciones. No, son monedas circulantes. ¿Qué pasa también con monedas circulantes? Cuando nosotros tenemos tarifas en CIPOS que están en decimales, entonces en la guía de hecho me sale en decimal, CIPOS me la pasa decimal, pero multi-pay me redondea la moneda y en la factura sale ya la moneda redondeada cuando yo realmente cobre al cliente. Entonces queda una diferencia de pesos en mi sistema de taja y para que ellos no salgan descuadrados tienen que montar una diferencia, quien sea sobrante o faltante, para que esa diferencia se apruebe por parte del área financiera, tesorería o quien tenga, digamos, que ese módulo en las regionales y ellos aquí la aceptan y vuelve también y me sube o me baja el salto, me lo disminuye porque la moneda puede ser hacia arriba, puede ser hacia abajo. ¿Cuándo también aplican diferencias? ¿Cuándo de pronto en arqueos se encuentra que existe un faltante de caja? Cuando existe un faltante de caja digamos que entra una investigación por qué está faltante, si fue un robo, fue una mala entrega de cambio, etc. Pero para dejar mi caja cuadrada yo tengo que subir una diferencia faltante para que me la acepte el área financiera y mi caja nuevamente quede cuadrada, viceversa. Si yo también encuentro un sobrante, ese sobrante tengo que registrarlo acá por la pantalla de sobrantes, ahorita se las muestro a detalle, para que la caja quede cuadrada y ese monto sobrante entra en una investigación, pero mi caja siempre tiene que mantenerse cuadrada. ¿Algo más que quieras mencionar de esta pantalla? Explícalos cada uno de los módulos. El inicio de operación es para cuando uno ingresa abre la apertura del punto para ingresar el dinero a las cajas. Acá pues al Valles, pero en sí la de este computador es la 385 y la de computador de allá es la 428, acá se le asumina la base como tal para poder registrar. Perdón, esa base es la que yo le entrego a cada uno de los módulos para que pueda iniciar la bensa. Para yo abrir cajas auxiliares tengo que entregarles a ellos una base mínima, lo que sea, 100 pesos, 10 pesos, 1 millón y si digamos ellos están pagando y van a pagar un giro, su caja auxiliar tiene solo 500 mil pesos, pero la caja principal tiene 30 millones, me toca hacer un cambio de custodia y pasarle de la caja principal recursos a la auxiliar para que pueda hacer su transacción. Entonces para que todo eso igual se mantenga. Acá es el tema de lo que le expliqué, la consignación, que ya se registra la consignación y ya lo le estoy el valor y le ha registrado y acá ya automáticamente cuando ellos lo prueban, le va a aparecer acá, uno le acepta para que le aprueben la consignación. En estatus de operación, acá es digamos un ejemplo, vienen por un giro de 3 millones y mi caja yo la aperturé por 1 millón. Entonces yo qué hago acá, le voy a visualizar y acá le agrego lo que me haga falta para poder entregar el giro porque no me lo bajará para empezar. En reportes, pues los reportes son como digamos verificar lo que usted ha hecho en el día, pone la fecha, datos, consulta y acá le va a aparecer todo lo que usted ha hecho, tanto de servicios financieros y tema de consignación de recaudos porque pues acá se ha recibido recaudos de día. Este tema de reportes a mí me parece que sí nos podemos sentar y revisarlo porque creo que tú mencionabas, la idea es aquí mirar qué podemos mantener que está bien y qué podemos aún potencializar más. El tema de reportes para el asesor creo que se puede mejorar tanto su visual como su manejo creo que podemos acá mejorar el tema de reportes y este reporte solamente es el de esta caja que estoy revisando, si es la general, la dentro del punto, si es la auxiliar, la de la auxiliar. Pero administrativamente yo también tengo muchos reportes que es como controlamos, supervisamos y apoyamos también los movimientos a nivel país. Sería caples, o sea pues como la caples es más que todo lo que es, cómo iniciar el día. Sí.