Entonces, la gente tiene que silenciar allá también. Listo. Esta es la pantalla de MultiPay y por esta pantalla es por la que hacemos todas las transacciones financieras. ¿Qué se muestra acá? Giros nacionales, giros monigrán, ría, recaudos. Estos recaudos aplican diferentes recaudos. En este momento el único recaudo que tenemos habilitado es recaudo bien y es parametrizable. Los recaudos también son parametrizables porque no todos los puntos de venta tienen como la opción para recibir el recaudo. Entonces, la idea es que siga siendo un cheque. Que paramétricamente yo pueda decir qué puntos de venta sí pueden recibir ese recaudo y cuáles no. Perdóname, antes de continuar, ¿qué hay en comparte de pantalla? Ok. Entonces, reitero, giros nacionales, giros monigrán, ría, que es otro giro internacional y recaudos. En la pestaña de recaudos podemos recibir los diferentes recaudos. Ya tengo unos, pero la idea es que esto sea parametrizable, que yo pueda ir ingresando muchos más recaudos y retirando recaudos que de pronto ya no tenga activos. Hemos tenido recaudos, por ejemplo, de convenios, de registraduría, de SOAD, de DIAL. En este momento el que está activo y solo está en este punto, en dos puntos a nivel país, es recaudo DIAL. De evolución de encomiendas internacionales y por aquí también podemos tener en convenios lo que son, cuando son corresponsales bancarios. Entonces la idea es dejar el desarrollo desarrollado para que no importa el tipo de negocio que yo vaya a traer, ellos se puedan pegar a mi plataforma. Que siempre sea de lo que hablábamos la vez pasada, que ellos se peguen a mi plataforma y no que yo tenga que unirme a la de ellos. Entonces vamos a explicar, giros nacionales, cómo funciona. Los giros nacionales está la opción de emitir y pagar. Entonces en la opción emitir colocamos el valor del giro que de pronto el cliente vaya a enviar, digamos un ejemplo que sean 10 mil pesos. Se le pregunta al cliente si desea incluir el FLETE o no, si el cliente lo desea incluir o no, entonces acá se selecciona, digamos que no. Acá se le da continuar. Se le coloca el número de documento del cliente del que está imponiendo el giro, cédula. Si el cliente ya está enrolado o está en el sistema, aparece automáticamente todos los datos. Y acá le colocamos la huella, le indicamos al cliente que nos debe colocar la huella según el índice, iniciar captura y capturamos la huella. Eso está vinculado con un número de edad para que sea real. Sí, con este. Acá le damos a autenticar, pero dice pues cliente no autenticado, volvemos otra vez. Indice izquierdo. En este momento acá dice que cliente no está autenticado porque tengo el usuario de mi compañera. Entonces es por eso que no aparece autenticado. Pero bueno, acá se autentican las huellas del cliente y las huellas del cliente y se activa esta ventanita que dice continuar y se va a la otra opción que es la persona que va a recibir, que es el destinatario. El destinatario igual, entonces los mismos datos, cédula, el nombre, toda la opción y le da continuar y aparece el valor que ya habíamos colocado que son 10 mil pesos y luego se le da finalizar y aparece la factura con la que se le va a dar al cliente y el número del pino. ¿De qué depende que el cliente acepte el valor del pino? Pues si él tiene todo el dinero disponible porque muchas veces dice no, yo necesito enviar solamente 20 mil y ahí me cobra el pleto, o sea, ya del dinero que tenga el cliente si él lo quiere incluir o que quiere que la persona ya lo descuente. Depende de eso. Y ya con eso. Digamos acá, vamos a entrar a un... Estamos hablando ahorita, sale la factura, esta es la factura que sale. Esto es un pago, diferente. Este es un pago, sale el nombre del cajero, la persona a quien se le entregó el giro, el número de identificación de la persona y el valor que se le pagó. A los clientes se les hace firmar y colocar huella. Que son los soportes que nosotros tenemos acá para cualquier auditoría o cualquier reclamo del cliente. Entonces tenemos estos soportes. Y está actualmente a través de multipay? Multipe. Eso sería el cuanto de emisión y pagos, en lo mismo, la misma factura. Y cubre el destinatorio, hay que recorrer a un punto. Tienen que ser a un punto propio de 4.70 y no a su oficina principal, oficinas que están con nosotros, no pagan en aliados ni nada de eso. Eso sería los giros nacionales. Y es muy rápido o... No, este rápido, es un poquito de pronto los giros internacionales. Entonces los giros internacionales, digamos un cliente llega y le dice que viene a reclamar un giro internacional o que viene a emitir. Digamos, pero como no tenemos el pino, digamos acá, si es un giro que viene a reclamar. Entonces, acá le damos pagar, aquí se coloca el número del pin. Para los giros internacionales son unos seis digits. Acá le damos consultar número de referencia. Cuando le damos consultar referencia, nos tiene que aparecer todos los datos del cliente y tenemos que validar con la identificación que los datos sean los mismos que están en la cebra. Si el cliente tiene dos nombres, tienen que haber dos nombres, si tiene dos apellidos, tienen que haber dos apellidos acá en el sistema. Si no, no se le puede pagar. Acá verificamos el monto. Esos datos llegan a través de cómo lo registraron. Ya en el país de STIG, o sea tienen que llegar así. Entonces acá nos va a mostrar el nombre de la persona y nosotros acá le damos continuar y nos aparece una ventanita donde tenemos que colocar el número de la cédula, la fecha de nacimiento del cliente, la dirección y el teléfono. Después de que le damos continuar, nos arroja ya el formulario que es el que nos firma el cliente. Entonces este es un giro internacional que sepa, que este es uno que se envió. Entonces sale igual, el giro internacional que se envía sale la misma, sale la factura, nosotros le hacemos diligencia, el formulario número cinco que es el que sale automático cuando no hay diligencia todo el proceso y la declaración de origen de fondo es que es donde el cliente coloca, bueno, de donde sacó el dinero, de dónde se sacó el dinero, de dónde se sacó el dinero, de dónde se la declaración de origen de fondo es que es donde el cliente coloca, bueno, de donde sacó el dinero, para que se lo envíe a la persona y pues todos los datos. Después de que se genera el giro, este genera un número de referencia que son igual, que son seis dígitos. El cliente nos debe firmar, siempre le debemos pedir el número de la fotocopia de la cédula. Coloca firma y huella en todas las hojas. Este es el reporte que nosotros enviamos a financiera. Igual pagar o emitir es lo mismo. Y aquí también hace el cálculo del flete para el envío. Sí, digamos un ejemplo acá, digamos, hacemos una emisión. Entonces emitir. El sistema interno te valía, digamos, lo que era mandar para sí, el sistema me muestra, ya te muestro cómo aparece acá. Creo que son más sencillos y más rápidos los temas de transacciones. Sí, los giros monigran se demoran un poquito en el internet. Entonces, digamos, acabamos de hacer una emisión. Entonces, digamos, el cliente llega y me dice quiero enviar 500 mil pesos. Entonces, lo primero que yo le digo a qué país va a enviar. Lo segundo incluye el flete o no incluye el flete. Entonces 500 mil. Entonces me va a decir que digamos a Estados Unidos. Y cuántos países tienen un rojito de investigación? Los de. Muchísimos, oye es que hay muchos, mira. O sea, no te puedo decir exactamente el, pero hay muchos, o sea, vamos a todo el mundo. Ok. Entonces, digamos que Estados Unidos, sí, de Senegal. Entonces, si el cliente me dice a mí, quiero mandar los 500 que le lleguen libre al cliente. Nosotros acá le incluimos, le colocamos la comisión aparte. Entonces, irían los 500 mil. Acá le damos buscar. Y el sistema nos va a mostrar que le vayan a llegar 137 dólares. El valor del costo del flete son 15 mil pesos. Entonces, aquí ha seleccionado la moneda porque sobre Estados Unidos sería dólares. Hay países que manejan la moneda.
de ellos y de pronto otra moneda adicional pero pues son muy poquitos. Acá me muestra la comisión del giro son 15 mil, el dinero que me va a pagar el cliente en total y el dinero que le va a llegar en destino. O sea, allá le llegaría en la moneda de Estados Unidos, o sea en dólares. Acá le damos continuar con la emisión y acá vamos a colocar los datos del cliente. Entonces, si es pasaporte, si es cédula, si es tarjeta de identidad, pues uno la coloca, digamos que acá es una cédula. Entonces le colocamos el nombre, como le digo, si el cliente ya está creado, nos arroja todos los datos, lo único que hacemos es confirmarle si no ha cambiado número de celular, dirección y todo eso. ¿Y alguno de esos datos es opcional? Por ejemplo, digamos, ese código postal. Nosotros, digamos, acá solo se nos habilita la dirección, el teléfono y el código postal que sí es el que ponemos de acá. Acá el código postal, el teléfono del cliente. Y acá se demora un poquito. Y pues la dirección. Y digamos con MoneyGran, bueno, no sé si todos los supostos, es como un contrato que ustedes tienen en viento, que se va renovando con el tiempo y al momento si se acaba el contrato, ¿hay alguna forma de identificarte ya MoneyGran o Alotrante? No, eso se va renovando permanentemente. Entonces acá se habilita la página de la dirección y pues acá uno escoge la dirección que de pronto tenga el cliente. O puede registrar una nueva. Y cuando ya registro esa, me aparecen las opciones del destinatario. Entonces acá las opciones del destinatario. Entonces, igual si está en un país, digamos, Estados Unidos y maneja el pasaporte o maneja otro tipo de documento, la licencia de conducción, entonces uno ya le pregunta al cliente qué tipo de documento maneja en el país. Vamos a poner la misma. Es así que te voy a preguntar, ¿qué tan cómoda siente en la interfaz? Es que se demora siempre un poco para poder hacer el giro. Siempre es un poquito. Entonces ya ligamos acá, ya coloco el número del cliente y acá solamente va a pedir el nombre, ¿cierto? Acá para dónde va el giro. Entonces uno le pregunta al cliente que para qué está. Y acá se le da aceptar. Aquí nos va generando entonces el, o sea nos va guardando todos los datos para generar el giro. Acá nos genera una ventanilla donde coloca uno desde dónde va el giro. Entonces acá se le coloca Colombia. Y acá la fecha de nacimiento del cliente. Entonces para hacer emisiones va el día, mes y año. Entonces el 16, el 4. Y le damos aceptar. Aquí ya nos generó el giro. Entonces nosotros le confirmamos al cliente que va a enviar $500,000 pesos. El valor de pretexto que va para Estados Unidos. Quién remite y para quién va. Acá se le pide un correo al cliente. Por dónde le va a llegar la factura. Se le pide al cliente el efectivo, cuánto nos da. Se coloca el valor y se le da la vuelta. Se le da la vuelta si nos da completo, si nos da más y nos genera los documentos que le indiquen. Pregunta, ¿estas opciones se que de preporteo y extranjero? No, y no solamente tiene que ser efectivo. Este cheque no se maneja. La tarjeta solo es para envíos internacionales. El preporteado es para los envíos que ya vienen con estampilla y el ministro preporteado es para los envíos internacionales que se les coloca estampilla en el punto de venda. Pero digamos, ¿estos están bloqueados en estos momentos? En estos momentos sí. ¿Se le da click a alguien? No, pues sí. Entonces acá ya se coloca el monto que nos da exigente, ya se le ha cobrado y acá emitir giro y cuando se emite giro entonces son las documentaciones que le dije que salían que son estos documentos. Al cliente se le hace diligenciar pues él. Este declaración de origen de fondo para que nos indique de dónde sacó el dinero y como para que lo van a usar en el país porque esto se tiene que enviar a financier y ya. Eso sería como el proceso de los envíos internacionales. Realiza. El dirigenciamiento, la declaración. La declaración de origen de fondos y pues todos los documentos tienen que ir con firma y lo tomen. Y la fotocopia de la c es lo que no puede faltar para nosotros corroborar. Y digamos, te pregunté yo, el sistema, bueno, tener como un listado desplegable, ya tienes la fotocopia de todos los documentos de la cedula, el formulario número 5 y la declaración de origen de. La relación que guardados. El. O sea, necesitan diligenciar esos documentos para poder, digamos, cumplir con todos los parámetros que necesita para ser enviado. No sé si el sistema haría tener como una advertencia de tener estos documentos. No, nosotros estos documentos nosotros los imprimimos del aplicativo cabo. Igual estamos verificando que sea el actualizado que es el aplicativo y se descarga. Pero el sistema no me muestra. Bueno, tiene que ingresar esto, esto, esto no. Este no me da como la opción. Y. Lo que es declaración de origen de fondos. Sigue acá, declaración de origen de fondos, fotocopia de la cédula y el formulario número 5 que lo arroja directamente en sistema. Y ya eso es lo que arroja los giros internacionales. Y ahora con los giros ríos. Los giros ríos solamente hacemos pago, no emitimos. Los giros ríos tienen 11 disques. Sí, es un giro de ríos. Es un giro internacional. Es otro convenio. Es un convenio internacional. Este ríos solamente paga para la diferencia de los otros no emitimos. Perdón, dame una pregunta. Mi compañera termina de explicarte que el sistema no es un giro de ríos. No deja mejor este tema obviamente que yo. Pero me faltan reportes. Entonces si quieres ahí ya termina. Cualquier cosita me escriba. Entonces ya le terminamos de explicar. Y de espachos por favor. Giro hasta giros ríos, ya le expliqué nacional, ya le expliqué internacional y despacho y ya. Acá es importante que el porte abajo también me consulta y sea restrictivas. ¿Qué son esas listas restrictivas? Nosotros consultamos en las diferentes listas. Las diferentes listas tenemos varias. Esas nos toca con riesgos. Pero el sistema, él hace una lista de lavada de activos, listas de terrorismo. Es el baiconflicta que esa cédula no está vinculada a esas listas restrictivas. ¿Y lo hacen con todos los servicios? Hace solamente con giros nacionales. MoneyGran maneja sus propias listas y es tan integrada en nuestro sistema. Lo hace con RIA. Manejamos otro giro que es IFS, pero ese sí. ¿Por dónde lo haces acá? Pero perdón, me ha que insultar. ¿Esas listas, ustedes van a consultarlas como un tercero o las tienes internamente? Una las tenemos internamente. MoneyGran no. MoneyGran sí se integra. Pero las otras listas sí son internas de 4.72. Y hay otro que más, hay otro que más. Hay otro que falta integrar, que es Tiro CFS. Tiro CFS no es solo un repay. Tiro CFS es otra plataforma y esa sí es importante que la revisemos como me quedaría integrada en el módulo de venta. Ellos tienen que entrar, ellos tienen que logarse porque esto es un... Se me fue la palabra. Esto es un FortiClient. Ellos tienen que ingresar por FortiClient, ingresar a la plataforma de Tiro CFS, es otro tipo de giros internacionales donde también emites y paga. Y él aquí también consulta. No, ustedes consultan las listas manuales. Este no está integrado con las listas manuales que sí tenemos con giros nacionales. Pero esto tiene una particularidad. Y es que estos giros, si bien yo no los hago desde mi aplicativo, pero el saldo sí va y me consulta y sí va y me ajusta a mi tipee. Cada cuanto corre, cada hora. No es en línea. Pero entonces por lo que hoy ya se empieza a descontar. Ahí lo consulta. Entonces la idea sería que este también quedara de una vez integrado con la caja. Que ellos no tuvieran que hacer este paso adicional. En este momento ellos ingresan por un FortiClient. Por una BPM. Y ahora con RIA. Gracias. Gracias, Sanchel. Listo. Entonces el RIA para poderlo pagar son 11 dígitos. Entonces acá se colocan los 11 dígitos y se le da a continuar. Ahí nos va a aparecer los datos del cliente, quién le envía, quién le recibe. Igual se da a consultar pagar, se saca el formulario número 5. Igual. O sea, los mismos papeles de estos. Formulario número 5 y declaración de origen de fondos. Pero si no genera...
Yo tengo la carpeta de riesgos. Vale. El tema del día es más rápido que no se ve. Buenas noches, Amir. Entonces, digamos acá nos va a aparecer el cajero, el pago y la referencia. Son 11 dígitos, el número de aprobación que nos da, el beneficiario, el número de cédula y el valor que se le va a pagar. Entonces, estos clientes también tienen que colocar firma, huella, formulario número 5 y declaración de origen de fotos. Entonces, mi chico está muy muy exagerado. Estos son los giros que nosotros manejamos de RIA. Ahí se tiene una de las que se define el día de Monigrand para pagar. Lo que pasa es que en Monigrand nos tenemos que ir a dos casillas, mientras que el RIA es de una vez. O sea, tú colocas el código y aparecen los datos en la pantalla y de una vez. Mientras que el Monigrand no, toca adicionar datos y todo. Acá igual se colocan datos porque toca colocar los datos del cliente, pero es más rápido. Es por eso. También es... O sea, a ver si les cuenta. También descinta y tiene que tener... También a cuenta caja. Sí, claro. Si descinta caja, se aparece. Eso sería como el RIA. A ver si seguiríamos con despacho. Y los giros IFS, ¿no? Ah, no, no, sí, ya les hablamos. Bueno, entonces los giros IFS están acá. Nosotros tenemos una clave y un usuario. Esperad un segundo. Giros IFS. Aquí para entender antes de que todo lo que decimos. Aquí también hacen una transacción. Pensé que era para consultar. No, acá se hace una transacción. Acá se hace la transacción en emisión y pago. Y para los giros IFS solamente manejamos seis países nada más. Perú, Perú, Chile, España, Perú, Uruguay, Cuba. Ya no lo estamos manejando en República Dominicana. Entonces, espérame, yo me ingreso. Y respecto a Monigrand o... Esa sí es mundial. Sí, sí se manejan todo el mundo. En cambio, para los otros solamente hay seis países que están habilitados. A ver si no está cancelado. ¿Qué se hace eso? Así que no son válidas. Usually the Yo. No, Giovanni. ¿Cómo está? Espérame a ver que me toca cambiar la contraseña. Media quince. Tengo la consulta que está en largo. No, ya te muestro. No, no es tan largo. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. Sí. Sí. lots. Entonces acá nos muestra la키 Hayrag fue mangerriers y sus todo lo que hace, digamos, para cancelar un giro y todo. Pues nosotros acá en el punto utilizamos más que todos estos dos porque lo que manejamos. Acá puedes cambiar contraseña y normal configuración. Acá flujo saliente es cuando vamos a imponer un giro. Entonces acá le damos a empezar. Y en entrar les muestran está lo que llegó o eso es? Sí, ahí nos muestra, digamos, cuando yo habilito, nos muestra a las personas que tienen giros pendientes, por favor, a ver. Ok, no entiendo. Igual eso ya es como el EtoX Pass directa. Ya. Entonces. Y lo mismo para pagar. Entonces ellos también manejan un código alfanumérico, un código secreto, igual serían los mismos datos y todo. También el EtoX Pass. Los mismos. Y con las guías que decía Sandra que son las listas restrictivas que se sacan automáticamente. Eso sería. Pero en todos los servicios siempre se va a contestar una lista restrictiva. Sí, o sea, en esta nosotros las consultamos manual. O sea, nosotros tenemos una contraseña y un usuario para poderlas consultar. Mientras que los giros internacionales y nacionales no automáticamente las consulta el sistema. Y en casa tal de que aparezca una cédula, aparece. No, pues nosotros tenemos que validar con el cliente. Tienen que decir de pronto que la cédula presenta algún movimiento, que de pronto el cliente tuvo un giro o que tiene que preguntar en el fail destino porque la cédula no está bien. Eso sería. Ahora el despacho. El despacho. El despacho. Acá manejamos la plataforma de C-POS. Y no se hace la sesión. Creo que es el único en la página. Sí, sí. Entonces acá ingresamos con los datos de mi compañero, porque está de los claves C-POS. Con un millón 35. Entonces acá está para hacer el despacho. Para hacer el despacho nosotros ingresamos acá donde hice operación. El internet acá es un poquito demorado. Acá en tratamiento, como vamos a ingresar sobres, nosotros manejamos el precinto y manejamos el marbete. Entonces acá le damos confección de pieza postal. Acá nos muestra el centro operativo, que es el principal Bogotá. El centro de destino siempre para nosotros va a ser centro A. La cobertura nacional porque son sobres. El tipo de despacho directo. Y el tipo de saca. Es saca consolidada. ¿Por qué? Porque manejamos notificaciones por recertificado, por expediencia prioritaria. Entonces saca consolidada para que puedan ingresar todos los sobres. Acá. Y acá colocamos el número del precinto. Si no, empezamos a. Y eso se llama precinta. Y le colocamos el número del precinto y le damos crear saca. Dice que la saca creada con éxito y acá ingresamos lo so. Pues, veamos. Pues, en el día pues nos vamos ingresando en lo que va llegando y los vamos colocando en una saca. Al final de la semana, que va llegando y lo vamos colocando en una saca. Al final del día empezamos la saca, colocamos el valor acá y le damos cerrar saca y eso nos va a generar este manifiesto de despacho. Entonces la saca va a salir. Por ejemplo, está sacado. ¿Ustedes esperan tiempo para que nos lo saca? Sí, claro. La idea es que al final del día pues se vayan todos los envíos para que no se quede nada en el punto de venta porque ya correría contida más. O sea, no se cumpliría el tiempo en trek. Entendía que más temprano mencionaban que el cierre de sistema era cuando ya se hacían el despacho a transporte. Aquí era más o menos el 10 de aca que se hirvaba. Sí. ¿Ustedes cierran a las 5 y medio o a las 6? A las 6 cierran. Pero el despacho lo recogen a las 5 y media. Cuando llegan se cierren. Y lo que haya? Exacto. Entonces sale lo que ya te mostró. Y para cerrarlo se lo hay que cerrar saca? Le clicke en ese botón. Entonces acá se da cerrar saca y me aparece un marbete y la hojita de los envíos. Y el peso, ustedes lo tienen que registrar a mano o no? Con la base. ¿Cómo se le va a asignar acá? O sea, ¿cómo le vas asignando? ¿Haces que? Acaso hago clic, ingreso el otro sobre, el otro sobre hasta que completo. Ah, pero es el peso de la saca. O sea, cuando ya termino de ingresar todo, coloco la saca en la báscula y acá le doy acá. Y acá me muestra el peso. Ah, de la saca. Igual cuando yo lo voy registrando acá no me muestro el peso.
que es el que me va a mostrar al final. Acá le damos cerrar saca, entonces me genera, bueno, la relación de los envíos, que no tengo más, la relación de los envíos que se van en el sac, en la saca. Y al final se da pues la el cierre total para que me salga solamente este manifiesto de despachuilla. Y eso es todo. Y eso es todo lo que es el operativo y en internacional es lo mismo, sino que cambia, pues aquí no es nacional, sino que cambia internacional y aquí a UPX, porque es como el que, el centro operativo donde tiene que llegar. OK. Y entonces están, ahí está el 432, están en la traslación. Sí, acá están atrás. Ah, entonces transporte, OK. Sí, transporte bien, entonces transporte bien y ya después le saco esto, entonces me firma, me coloca el número de la, el número de la, del, del, de la la, de la, de la, de la, de la la, y la fecha y ya. Y si por ejemplo colocaste un servicio que no era o no era saca consolidada o algo así, el sistema tiene alguna forma de validar que. ¿No? Cuando yo ya cierro la saca, como quedó, quedó. Entonces, ¿Qué hace uno? Si se llega aquí, vos. Y yo no lo saqué. Entonces, toca hacer la observación que el sobre con número de guía tal que si no eso genera un retroceso, genera un inconveniente adentro. Y esta ventana la deben dejar abierta desde este momento que cierran o pueden salirse. Pueden salir, yo la puedo minimizar o me puedo salir y después vuelvo y la abro. Porque igual el ciposte tiene un tiempo y se encierra. Ay, pero pues. Sí. Y después de esa. Aquí te. Y donde puedes acceder a todas las sacas que tengas abiertas. Acá igual. O sea, vuelvo otra vez, acá digamos, acá me muestra que está la saca que está abierta. Digamos acá, entonces acá está cerrado. Entonces acá ingreso y ahí aparece esa saca que está abierta. O. Igual, si se cierra el sistema yo vuelvo y ingreso y vuelvo y lo hago y vuelve y me aparece. Accediendo con el precinto. No, ya el precinto está dentro de la saca. Yo no puedo mover la ingresa. Solamente el. Y si no vuelvo y ingreso otra que a operación, tratamiento. Digamos acá, digamos que yo cerré todo. Y acá le doy operación, tratamiento, confección de pizza postal y acaba de aparecer la saca. Ah, ya lo es. Entonces aquí. A abrir saca y me la muestra y son los envíos que están ahí. Por si de pronto se va la luz. O cualquier cosa que llegue a pasar por internet. Entonces ahí aparece. ¿Te puedes manejar varias sacas al mismo tiempo? Sí, claro. Digamos acá en la nacional y uno puede abrir otra y con otro número de precintos. Sí. Pero pues la idea es manejar una sola saca para todo. ¿Y también tienen inventariados los precintos? No. No. Los precintos me los traen así. O sea, me los envían y ya, pero no los tengo inventariados. Y ustedes siempre dan una alerta de que después van a acabar los. Sí, nosotros tenemos una, un formato de pedido, papelería y realizamos lo que nos haga a pantalla de pedidos. Lo mismo las sacas también las pedidos. Pero eso no es inventariado. ¿Y estos botones de imprimir, marbete, imprimir relaciones? Cuando, digamos, cuando a veces pasa algo que digamos no lo imprimimos en el momento porque me aparece de una vez acá en el sistema la pantallazo y yo digo bueno, no lo imprimí por cualquier cosa, se fue la luz. Entonces acá le damos imprimir marbete y me muestra la, el marbete que es este cosito como en código de barras, me aparece ahí o imprimir relación de envíos que también me va a aparecer de lo que estoy haciendo en el momento. Y de pronto que me olvidé primero cuando salió ahí la pantalla. Siempre es bueno que salió. Exacto. Esto. Eso es como. Ya pues bloqueados. La fecha, el usuario. Centro de tránsito está bloqueado. El usuario porque ya está establecido ahí. Lo único es lo único de esto. Todo está habilitado. Vale, no, no es super sencillo. Y ustedes hacen un una validación, digamos registraron 15, 15 envíos. Eh, cuando van a hacer la relasa acá, les vuelven a contar. Sí, claro. Entonces yo lo valido acá. Entonces yo cuento y yo digo bueno, hay 15 o hay 14. Entonces yo lo valido acá que todos estén y lo ingreso acá. Entonces mira, ahí me va a aparecer. Ah, y me marca el sistema. Y me marca el sistema automáticamente que el envío ya está ahí. Entonces cuando veo que un envío no está ahí, el sistema acá me da una alerta, me dice el envío no se encuentra registrado dentro de la saga. Y el sistema también está ahí donde está registrando otra vez el envío. Exacto, me genera una, digamos acá. Y si hagamos una prueba. Entonces yo acá lo coloco acá, código envío. Dice, el envío intenta ingresar y está incluido en la saga. Ah, bien, no, siempre es un poco. Y si ve que es rápido. No, si el sistema rápido de que el Internet sirva y el sistema esté rápido. Entonces este sistema sí me muestra una alarma cuando ya está incluido ahí. Pero pues para no estar haciendo así que esto lo miramos acá. Bien, gracias. Mira, ese es como todo el despacho y ya. Bien, sacamos el final que es el que me va a firmar el, los transportes. Ellos puntean, revisan cuánto sobre, cuántas cajas se llevan y pues la saca porque ellos no cuentan lo que va dentro de la caja. O sea, ellos no pueden abrir. Después de que nosotros cerremos el recinto, ellos no pueden revisar. No tienen conocimiento de cuánto sobre se llevan, pero pues ellos no firman de que se llevan una saca por ese contenido. La apertura ya de la saca hacen su entrevistación. Y pues tiene que coincidir con lo que nosotros enviamos, con lo que ellos están haciendo allá. Porque igual pistolean con el número y la guía de. Y en casa tal de que un envío no salió, se les salió. Nos envían la novedad de inmediato. Ok. Si usted diga nada y si está. Sí, sí que se nos quedó por cualquier motivo y esto entonces nos nos envía. Para hacer la modificación. Bueno, la modificación. Usted registraron ese envío, pero no se puede ver. Pero en el sistema que ahorita dentro de ese código del de la saca. Y ahí nos toca ahí nos toca enviar un correo informando que digamos que no dé que nos demos cuenta que el envío no se fue. Entonces informamos a a novedades paquetería que tenemos un envío que no se puede entrar en la saca y todavía que los transportes vengan en lo recogan con nuestra caída llevarla a la operación. Ok. Pues acá en este momento que estamos aquí. Y si no toca informar a través de un correo con envío se quedó. Y ese envío se registraría dentro de una nueva saca, no? No, ya queda dentro de esa saca. Tocarlo otro día enviarnos. Tocaría mirar si se deja hacer con un cambio de custodia. Porque a veces no se deja. Y si no toca enviarlo con un manifiesto malo. Es que hay que tener presencia por. No sabe qué va a pasar y cómo se haría. Tocaría con un cambio de custodia si se deja ingresar. O si no con un manifiesto manual donde usted coloque ahí en que el envío se quedó. Pero que va dentro de la saca número tal. Que la puedan agrupar. Exacto. Pero siempre toca informar por correo o llamar o bueno. No sé. Es. Todo es un lujo, pero si hay que tenerlo presente para pues la evaluación. Sacar las mejores prácticas disponibles. Y veo que para el tema de despacho es muy cómodo. Sí, es muy práctico. Sí, sí. Sí. Y alguna vez han tenido problemas con este modelo. Sí. Que es. Muchas veces genera error y a veces no nos deja. Imprimir los formatos. Entonces se queda bloqueado y siempre genera errores. Entonces cuando pasa eso nos toca ingresar acá, digamos un ejemplo y empezar en re impresión de formatos, revisar el los códigos que tenemos. Pero pues acá si no hay código que nos deja. Y entonces se puede ir a colocar desde desde la. Desde donde se envía, o sea, el punto de venta y hacia donde va para que aparezca lo que va registrado el día de hoy. Pero si a veces molesta, pero no es frecuente, no. Bien, bien. Ok, no vale. Hay que tenerlo presente. Sí, ya lo que hicimos es que si nada. Reunión más. Muy se mantiva más a detalle. En todos los campos que tiene el sistema y levantándolo sin que otra vez. Exacto. Ya eso es lo que se maneja como despacho. No, muchas gracias. Algo más. Por el momento creería que no, ya lo quería ver en la siguiente reunión. Nada más que Sandra menciona algo más, pero no. No, ella dijo despacho, tiros. Ya ya. Listo. No. Esto está bien. Muchas gracias por su tiempo. Bueno. Muy bien. Vale. Aquí fuertamente. Gracias.