y ellos tienen un sistema mucho más dinámico. Bien, sigamos. Disculpame una pregunta y estamos partiendo de la base de que tu inventario está cuadrado, ¿no? Es correcto. O que lo físico coincide exactamente con los registros de inventario, que no sé si eso sucede en la realidad. Porque tú podrías tener físicamente estampillas, no me la puedes vender porque el sistema dice que hay cero, entonces tienes descuadrado el inventario. No, lo que pasa es que el aquí, el aquí si yo le hago arqueo, debe tener, bueno ya me tocaría ir a ver el reporte porque sí puedo ver cuánto tiene pero por reporte. Pero yo estoy aquí y es otro módulo aparte. Si no, si tú, el ideal es que lo muestre acá a tu disponibilidad, tu stock de inventario físico se pueda visualizar para que puedas agilizar la atención y no ir a buscar por prueba y error si hay o no hay. Sí, es correcto. Pero en cuestión de auditoría, yo voy a otro módulo, descargo reporte, hago arqueo del sistema contra el físico y pues el ideal es que esté cuadrado. Y de hecho, sé que las oficinas están cuadradas porque somos muy rigurosos con esos arqueos. Sí. Listo, esto es para la venta. Y así se venden los diferentes productos y servicios. Y ya tenés el que dice servicios especiales. Este servicios especiales es algo que también quiero que lo revisemos ya con almacena de talle porque es cuando sale como alistamiento, cuando un envío que de hecho ya no tengo ese producto y por eso no están vendidos, pero nosotros teníamos por ejemplo masivos que creo que sí lo han visto en mercado corporativo y el cliente quería que yo le hiciera en el sobrado, que le marcara su sobre, etc. Aquí están esos, digamos que se seleccionan el tipo de alistamiento que requería el usuario y pues ellos ya me han arrojado en la tarifa. Aquí voy con este módulo, yo estoy insistiendo que es demasiado ladridudo porque yo debería permitirme por parametrización. Si yo ya no lo tengo, pues lo quito. Y activar este servicio. Y lo que pasa es que yo sigo creando y él me sigue alargando la lista y si voy a necesitar un producto tengo que ya recurrir a una lista bastante larga. Si quieres, baja, baja, baja, es súper larga, mira. ¿No es alfabéticamente? No. No. Mira, de la E se pasa la E. Exacto. Entonces es un poco tedioso, pero también se puede incluso confundir. Hay nombres muy parecidos que yo puedo incluso seleccionar y que no es. O no lo tengo para ver. ¿Pueden ir escribiendo unas palabras? Sí, sí. ¿Ese no tiene filtro? No, no me jodan. ¿Ese no tiene filtro? Se toca uno. Ahora, ahora, ahora. ¿Cuál fue la primera letra? ¿Cómo me? Tienen ese caso, ustedes, cuando tienen la lista, lo que se están usando actualmente para verlo sacar o deben tener toda la lista. Nos toca ya con almacén, por eso le digo que esta es la de estaría, que lo trabajaremos con almacén. Porque, por ejemplo, ahorita vamos a salir con cambio de tarifas y ahí vuelven y me modifican, hay veces servicio, ¿sí? Y todo eso. Listo. Entonces este es el módulo de los servicios. Entonces este es el módulo de productos. Acá están todo. Marca acá en, vuelvete por favor producto. Estampillas, está por estampillas, por pilatelea, material de empaque y alistamiento también. Servicio de alistamiento. Por ejemplo, vete a pilatelea. Se supone que tengo solo esa, esa carpeta. Esa es la de Marques. Esa es la de Gabriel. Esas son las carpetas pilatelecas. Hay una, que sé, que hay una. Pero ahí no me dice cuántas. Entonces, para que alguien viene, tengo que empezar a jugar o irme al módulo del reporte, es bajar el reporte y poder verlo. Entonces ahí es cómo optimizar ese tiempo. Preguntas con este módulo. Ahí para ver si comprendí. Debemos arrastrar el stock de inventario que tienes que tú lo puedes utilizar. Para no que tengas que ir a otro módulo. Que sea automático prácticamente. Que se visualice. Es como para verificar la cantidad de estampillas que hay en el punto de venta. Sí, lo disponible físicamente que tienes. Y ahí lo concuerdo con los físicos que tengo. La verdad es mejorar también la pantalla, que la busqueda también sea mucho más rapida. Que sí, que sea amigable. Yo sigo insistiendo que este sistema, uno lleva ya muchos años. Y pues la tecnología avanza rápidamente. Entonces siento que a este le faltan diseños también. Que sea más amigable. Mirka, por favor, desplegale la lista de productos. Por favor, la del tipo de producto filantelia. Acá. Tipo de producto. O sea, ahí solamente es como tema de la planta. Filantelia solo se maneja. Es como por el sentido. Este producto es a lo que ellos tienen en inventario. A los que si yo llego a serios el arqueo tienen que tener eso físico en inventario. Porque tiene un costo. Entonces yo llego a auditarles las carpetas. Déjenme ver cuántas saco el reporte. Tiene una carpeta. Físicamente tiene que estar la carpeta. Que era lo que me preguntaba. ¿Qué es tu nombre? Patrician. Patrician. Si voy a hacer arqueo de estampillas, bajo el reporte de estampillas. Y empiezo contra las cantidades del sistema. Contra lo que tengo físicamente. Este módulo es. Esto de inventario. Del almacén hacia el punto de veta. Y aquí también el trabajo es hacerlo. Para que cuando el almacén me cargue. Inventario. El asesor. Puede también aceptar la alerta. Si su pedido está completo o no. Porque actualmente corrígeme carga de una vez. Se carga automáticamente. Se carga automático. ¿Cuál es el sistema? De verificar si efectivamente me llegó esa inventaria. Entonces. ¿Qué pasa en el país? Perdóname. Creo que ya lo habías mencionado. Yo lo tengo por acá. Aceptar la orden de servicio al llegar al inventario. O sea, un go de alguien que diga. Sí, efectivamente esto llegó. Una alerta. Ok. Es correcto. Es correcto. Ya lo teníamos por acá atrás. Listo. Sigamos con. ¿Hay alguna otra pregunta? O sea. Acá hay un tema que dice impuestos y descuento. Nos tocaría entrar ya como a revisar. Porque. No me está sumando. O sea, es como con clientes, por ejemplo. Lo que yo le aguanto. De los clientes de. Ok. Salen ahí. Sí. Pero. Sí, pronto. Que ya incluso me manda hacer. Que es importante que continúe. Sí. No. Mira. Eso es con un turismo. Es por valor tanto. Oye, a mi otra valor. Este cliente tiene un descuento con estampillas. Yo lo que hago es. Yo lo que hago es. Copiar la seula. Esto es. Gracias. No, solo les voy a explicar, pero no la va a facturar. Y acá pues me toca cancelar. Porque pues me toca poner la seula del cliente que está con el descuento. Fíjate. Sí. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. ¿Y dónde va a ser? Hay que ver인 a devolverme, pero es que me parece esa pregunta importante. Si inventarios tienen un control, digamos, es un stock mínimo, desea algo de algunas líneas. Para que nos queden en cero. No te entiendo. Si hay un nivel mínimo de inventario que se debe mantener para que se genere un alerta y diga ya está llegando o ya llegó a diez. Y usted tiene que tener. llega aquí al punto de venta pero si la tiene al almacén, para que ellos lleguen. Esas alertas de hecho ellos me despachan dependiendo ese, como esa. Si es el stock mínimo de suficiencia que hayan definido. Es correcto. Esa es otra alerta que tenemos que tener por allí Jonathan. Esto es por acá. Es en almacén. Yo las tengo. Si se pierde una es plata que pagamos. Entonces por ejemplo esto acá. Y entonces igual como el producto solo estampida selecciona. Y por ejemplo él me dice acá en el correo. Por denominación de 10 y 5 mil. Entonces como este cliente tiene ese cuenta. Quedamos tres. Se ve. Ahí está votando un desfile.