Yo tengo la carpeta de riesgos. Vale. El tema del día es más rápido que no se ve. Buenas noches, Amir. Entonces, digamos acá nos va a aparecer el cajero, el pago y la referencia. Son 11 dígitos, el número de aprobación que nos da, el beneficiario, el número de cédula y el valor que se le va a pagar. Entonces, estos clientes también tienen que colocar firma, huella, formulario número 5 y declaración de origen de fotos. Entonces, mi chico está muy muy exagerado. Estos son los giros que nosotros manejamos de RIA. Ahí se tiene una de las que se define el día de Monigrand para pagar. Lo que pasa es que en Monigrand nos tenemos que ir a dos casillas, mientras que el RIA es de una vez. O sea, tú colocas el código y aparecen los datos en la pantalla y de una vez. Mientras que el Monigrand no, toca adicionar datos y todo. Acá igual se colocan datos porque toca colocar los datos del cliente, pero es más rápido. Es por eso. También es... O sea, a ver si les cuenta. También descinta y tiene que tener... También a cuenta caja. Sí, claro. Si descinta caja, se aparece. Eso sería como el RIA. A ver si seguiríamos con despacho. Y los giros IFS, ¿no? Ah, no, no, sí, ya les hablamos. Bueno, entonces los giros IFS están acá. Nosotros tenemos una clave y un usuario. Esperad un segundo. Giros IFS. Aquí para entender antes de que todo lo que decimos. Aquí también hacen una transacción. Pensé que era para consultar. No, acá se hace una transacción. Acá se hace la transacción en emisión y pago. Y para los giros IFS solamente manejamos seis países nada más. Perú, Perú, Chile, España, Perú, Uruguay, Cuba. Ya no lo estamos manejando en República Dominicana. Entonces, espérame, yo me ingreso. Y respecto a Monigrand o... Esa sí es mundial. Sí, sí se manejan todo el mundo. En cambio, para los otros solamente hay seis países que están habilitados. A ver si no está cancelado. ¿Qué se hace eso? Así que no son válidas. Usually the Yo. No, Giovanni. ¿Cómo está? Espérame a ver que me toca cambiar la contraseña. Media quince. Tengo la consulta que está en largo. No, ya te muestro. No, no es tan largo. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. Sí. Sí. lots. Entonces acá nos muestra la키 Hayrag fue mangerriers y sus todo lo que hace, digamos, para cancelar un giro y todo. Pues nosotros acá en el punto utilizamos más que todos estos dos porque lo que manejamos. Acá puedes cambiar contraseña y normal configuración. Acá flujo saliente es cuando vamos a imponer un giro. Entonces acá le damos a empezar. Y en entrar les muestran está lo que llegó o eso es? Sí, ahí nos muestra, digamos, cuando yo habilito, nos muestra a las personas que tienen giros pendientes, por favor, a ver. Ok, no entiendo. Igual eso ya es como el EtoX Pass directa. Ya. Entonces. Y lo mismo para pagar. Entonces ellos también manejan un código alfanumérico, un código secreto, igual serían los mismos datos y todo. También el EtoX Pass. Los mismos. Y con las guías que decía Sandra que son las listas restrictivas que se sacan automáticamente. Eso sería. Pero en todos los servicios siempre se va a contestar una lista restrictiva. Sí, o sea, en esta nosotros las consultamos manual. O sea, nosotros tenemos una contraseña y un usuario para poderlas consultar. Mientras que los giros internacionales y nacionales no automáticamente las consulta el sistema. Y en casa tal de que aparezca una cédula, aparece. No, pues nosotros tenemos que validar con el cliente. Tienen que decir de pronto que la cédula presenta algún movimiento, que de pronto el cliente tuvo un giro o que tiene que preguntar en el fail destino porque la cédula no está bien. Eso sería. Ahora el despacho. El despacho. El despacho. Acá manejamos la plataforma de C-POS. Y no se hace la sesión. Creo que es el único en la página. Sí, sí. Entonces acá ingresamos con los datos de mi compañero, porque está de los claves C-POS. Con un millón 35. Entonces acá está para hacer el despacho. Para hacer el despacho nosotros ingresamos acá donde hice operación. El internet acá es un poquito demorado. Acá en tratamiento, como vamos a ingresar sobres, nosotros manejamos el precinto y manejamos el marbete. Entonces acá le damos confección de pieza postal. Acá nos muestra el centro operativo, que es el principal Bogotá. El centro de destino siempre para nosotros va a ser centro A. La cobertura nacional porque son sobres. El tipo de despacho directo. Y el tipo de saca. Es saca consolidada. ¿Por qué? Porque manejamos notificaciones por recertificado, por expediencia prioritaria. Entonces saca consolidada para que puedan ingresar todos los sobres. Acá. Y acá colocamos el número del precinto. Si no, empezamos a. Y eso se llama precinta. Y le colocamos el número del precinto y le damos crear saca. Dice que la saca creada con éxito y acá ingresamos lo so. Pues, veamos. Pues, en el día pues nos vamos ingresando en lo que va llegando y los vamos colocando en una saca. Al final de la semana, que va llegando y lo vamos colocando en una saca. Al final del día empezamos la saca, colocamos el valor acá y le damos cerrar saca y eso nos va a generar este manifiesto de despacho. Entonces la saca va a salir. Por ejemplo, está sacado. ¿Ustedes esperan tiempo para que nos lo saca? Sí, claro. La idea es que al final del día pues se vayan todos los envíos para que no se quede nada en el punto de venta porque ya correría contida más. O sea, no se cumpliría el tiempo en trek. Entendía que más temprano mencionaban que el cierre de sistema era cuando ya se hacían el despacho a transporte. Aquí era más o menos el 10 de aca que se hirvaba. Sí. ¿Ustedes cierran a las 5 y medio o a las 6? A las 6 cierran. Pero el despacho lo recogen a las 5 y media. Cuando llegan se cierren. Y lo que haya? Exacto. Entonces sale lo que ya te mostró. Y para cerrarlo se lo hay que cerrar saca? Le clicke en ese botón. Entonces acá se da cerrar saca y me aparece un marbete y la hojita de los envíos. Y el peso, ustedes lo tienen que registrar a mano o no? Con la base. ¿Cómo se le va a asignar acá? O sea, ¿cómo le vas asignando? ¿Haces que? Acaso hago clic, ingreso el otro sobre, el otro sobre hasta que completo. Ah, pero es el peso de la saca. O sea, cuando ya termino de ingresar todo, coloco la saca en la báscula y acá le doy acá. Y acá me muestra el peso. Ah, de la saca. Igual cuando yo lo voy registrando acá no me muestro el peso.