que he recibido en efectivo, que tengo por tarjetas, crédito, débito, qué he pagado, qué saldo tengo en este momento con cuanto a mi la oficina y en la parte superior, esa es la caja principal, en la parte superior, sube por favor. Ok, acá. No te sube más. No, no sube más. Esta es la caja principal. Me dice. ¿Entra en la principal? Entra en la principal. Una pregunta, ¿recibe todos los tipos de tarjetas, débitos y efectivo también? Sí, nosotros manejamos diferentes medios de pago, ¿cuáles son? Efectivo, tarjetas, débito, crédito, estampillas, que para nosotros es otro medio de pago y esa estampilla es la que se llama la tarjeta de pago. Estampillas que para nosotros es otro medio de pago y esa estampilla se abre entre preporteado y mixto preporteado, que ya les voy a comandar en el dedo. Esta es la caja principal. Acá en caja principal me muestra cómo está la oficina en términos generales. Déjame ver. Ahí. El dinero a las dos caras. Entonces, aquí me está diciendo todos nuestros puntos de venta tienen una base de caja. Esas bases de caja son parametrizables. Y la idea es que cada punto, todo lo que tenga cada oficina debe ser parametrizable. No todos los puntos de venta manejando nuestros productos o servicios, las mismas bases de caja. Entonces, todo tiene que ser parametrizable. El mismo horario, todo parametrizable. Cada punto digamos que es un mundo diferente. Y desde ese punto tiene la base de caja que viene en pantalla y me dice que en este momento mi saldo actual, si yo llegara a hacer arqueo, tengo ese monto que menciona el compañero con el cursor. No sé si lo pueden ver. ¿El de 25? Sí, señora, el de 25. Obviamente aquí por temas de seguridad no voy a mencionar cifras cerradas. Me dice, ¿qué tengo en cada una de las cajas? Esa es la parte que tengo en cada una de las cajas. Acá me dice las cajas que yo ya tengo abiertas. En este momento abrí esas dos cajas, las tengo abiertas esas dos cajas. Revuélvete a la pantalla anterior. ¿Cuántas cajas hay en el país? Tengo aproximadamente unas 65 cajas. La mayoría de nuestras oficinas son unipersonales, pero tengo oficinas, como les mencionaba, dos, tres personas. Esta es una de las que más tiene que son tres personas. Y esa demanda, hay temporadas que puede dejar los tres asesores, otras que puede quedar una, entonces esa demanda. Acá obviamente también se habilita, está como el check de los servicios que ellos pueden vender. Ellos mismos acá lo pueden seleccionar, pero eso también va contra una parametrización. En esta pantalla también me muestra alertas. ¿Esas alertas qué son, señor? Las consignaciones que uno, cada vez que recibe una consignación, la sube por este medio a la cuenta de la empresa. Y a registrar una consignación, le da en medio, banco, Ban Colombia, tipo de cuenta ahorros, la cuenta de la empresa, que es la primera, nosotros acá tenemos la primera, y el valor de la consignación, que eso yo actualmente lo tengo anotado. Estas consignaciones, cuando aplican, como ellos tienen una base de caja, cuando están accedidos en esa base de caja, tienen que ir a hacer esa consignación. Y para que el saldo cada, el sistema disminuya, tienen que hacer, digamos que la partida contable y registrar la consignación. Esta consignación la ve reflejada en el mismo sistema de multi-pay en el área contable, específicamente tesorería. Por eso ellos también son muy importantes para que estén en todo este desarrollo, estén también integrados, porque multi-pay lo que hace es que me controla el recurso, la caja, y ellos son quienes administran ese tema. Entonces cuando ellos revisan contra bancos, que efectivamente esa consignación sí está, ellos me la aceptan, y acá me sale la alerta para que el asesor la acepte y me disminuya el salto. Mando el cierre. Ya disminuyó el salto. ¿Qué otro tipo de alertas puede evidenciarse aquí? Cuando hay anulaciones, nosotros tenemos también anulaciones de facturas, entonces cuando ellos suben una anulación, ¿quién es el módulo de anulaciones? Módulo de anulaciones es acá. Eso ya toca a la auxiliar. Entonces ya toca a las anulaciones. No, son monedas circulantes. ¿Qué pasa también con monedas circulantes? Cuando nosotros tenemos tarifas en CIPOS que están en decimales, entonces en la guía de hecho me sale en decimal, CIPOS me la pasa decimal, pero multi-pay me redondea la moneda y en la factura sale ya la moneda redondeada cuando yo realmente cobre al cliente. Entonces queda una diferencia de pesos en mi sistema de taja y para que ellos no salgan descuadrados tienen que montar una diferencia, quien sea sobrante o faltante, para que esa diferencia se apruebe por parte del área financiera, tesorería o quien tenga, digamos, que ese módulo en las regionales y ellos aquí la aceptan y vuelve también y me sube o me baja el salto, me lo disminuye porque la moneda puede ser hacia arriba, puede ser hacia abajo. ¿Cuándo también aplican diferencias? ¿Cuándo de pronto en arqueos se encuentra que existe un faltante de caja? Cuando existe un faltante de caja digamos que entra una investigación por qué está faltante, si fue un robo, fue una mala entrega de cambio, etc. Pero para dejar mi caja cuadrada yo tengo que subir una diferencia faltante para que me la acepte el área financiera y mi caja nuevamente quede cuadrada, viceversa. Si yo también encuentro un sobrante, ese sobrante tengo que registrarlo acá por la pantalla de sobrantes, ahorita se las muestro a detalle, para que la caja quede cuadrada y ese monto sobrante entra en una investigación, pero mi caja siempre tiene que mantenerse cuadrada. ¿Algo más que quieras mencionar de esta pantalla? Explícalos cada uno de los módulos. El inicio de operación es para cuando uno ingresa abre la apertura del punto para ingresar el dinero a las cajas. Acá pues al Valles, pero en sí la de este computador es la 385 y la de computador de allá es la 428, acá se le asumina la base como tal para poder registrar. Perdón, esa base es la que yo le entrego a cada uno de los módulos para que pueda iniciar la bensa. Para yo abrir cajas auxiliares tengo que entregarles a ellos una base mínima, lo que sea, 100 pesos, 10 pesos, 1 millón y si digamos ellos están pagando y van a pagar un giro, su caja auxiliar tiene solo 500 mil pesos, pero la caja principal tiene 30 millones, me toca hacer un cambio de custodia y pasarle de la caja principal recursos a la auxiliar para que pueda hacer su transacción. Entonces para que todo eso igual se mantenga. Acá es el tema de lo que le expliqué, la consignación, que ya se registra la consignación y ya lo le estoy el valor y le ha registrado y acá ya automáticamente cuando ellos lo prueban, le va a aparecer acá, uno le acepta para que le aprueben la consignación. En estatus de operación, acá es digamos un ejemplo, vienen por un giro de 3 millones y mi caja yo la aperturé por 1 millón. Entonces yo qué hago acá, le voy a visualizar y acá le agrego lo que me haga falta para poder entregar el giro porque no me lo bajará para empezar. En reportes, pues los reportes son como digamos verificar lo que usted ha hecho en el día, pone la fecha, datos, consulta y acá le va a aparecer todo lo que usted ha hecho, tanto de servicios financieros y tema de consignación de recaudos porque pues acá se ha recibido recaudos de día. Este tema de reportes a mí me parece que sí nos podemos sentar y revisarlo porque creo que tú mencionabas, la idea es aquí mirar qué podemos mantener que está bien y qué podemos aún potencializar más. El tema de reportes para el asesor creo que se puede mejorar tanto su visual como su manejo creo que podemos acá mejorar el tema de reportes y este reporte solamente es el de esta caja que estoy revisando, si es la general, la dentro del punto, si es la auxiliar, la de la auxiliar. Pero administrativamente yo también tengo muchos reportes que es como controlamos, supervisamos y apoyamos también los movimientos a nivel país. Sería caples, o sea pues como la caples es más que todo lo que es, cómo iniciar el día. Sí.
Ya estamos empezando. Auxiliar. Auxiliar. Cagas ya son los productos que manejamos como tal. Entonces vamos a venta física primero. Car's one. Es el único código que sale en la esquina. 1113 y me corresponde a las... Caras. Ese es el código del punto. Del punto como tal en general. Cada punto tiene un código y ese código le refleja acá. Cada código está bajo el mismo piezo. Ese punto corresponde a las 65 cajas que hablamos? No, no. Esos son códigos internos. No, pero digamos hay 65 sitios que tendrán un código X interno. Sí, pero no... Esos códigos me los arroja el sistema. No es un consecutivo que yo le voy dando en orden. De hecho pues yo he aperturado y cerrado cajas. Entonces no tiene nada que ver con mi cantidad de productos actuales. Es con cantidades de cajas. Sí, señor. Esta ya es Cipós. Esta ya es la pantalla de Cipós. Tengo entendido. Ustedes han visto la pantalla. Bueno, ya habían visto aquí cuando eso les mostró para expedios. Pero digamos que a Corporativo tiene otra pantalla diferente a la de nosotros. Esta es nuestra pantalla de Cipós. Y aquí lo que hacemos es que tomamos los productos que tenemos. Entonces, tomamos los datos del cliente. Toma una cédula, por favor. Quien sea persona natural, persona jurídica y se ingresan los datos. Se va a ver. Ya como es un cliente que está creado, pues me lo trae el sistema. Esta pantalla tiene algo que también podemos aquí mejorar y potencializar. Disculpame, perdón. ¿Hay más equipos atrás? Sí, atrás. Espera, yo las traigo. Creo que atrás hay más. Porque acá vamos. Entonces, ¿qué pueden ellos manejar o manipular acá? El tipo de documento. Ingresar el número de cliente y lo buscan si está ahí, si no, crearlo. Pero este tipo de cliente ellos aquí no lo pueden manejar porque debajo esta configuración, por ejemplo, yo manejo descuentos de clientes, como tarifa postal reducida que es un tipo de cliente que tenemos y ellos tienen un descuento otorgado. Manejo también el descuento para la compra de tarifas de los expendios. Descuento para los aliados. Si vamos a hacer alguna promoción sobre cédula, yo manejo acá diferentes tipos de clientes. Que ellos aquí no pueden. Esta pantalla está bloqueada. Espero que en la parametrización administrativa yo sí puedo entrar a manejar este tipo de clientes. Yo sí puedo con la cédula decirle qué tipo de clientes. Si es una persona nueva que no está ingresada al sistema, siempre le va a salir canal retail porque no tiene ningún descuento. Pero por debajo administrativamente, este sí lo puedo manejar. Esta pantalla me parece que también se puede mejorar bastante. Sí. Una pregunta. Es sobre este caso que pones, si yo llego y yo soy un cliente que ya existe, ¿me traen la tarifa que me corresponde? Sí. Sí, sí, señora. Si no es la primera vez que ahí sí me corresponde la retail. Sí, es que como aquí no hay nada que no me corresponde. ¿Cómo es que se puede hacer? ¿Cómo se puede hacer? ¿Cómo se puede hacer? Sí, sí, señora. Si no es la primera vez que ahí sí me corresponde la retail. Sí, es que como tal, ya cuando se ingresa, se ingresa el documento automáticamente el sistema. Si está creado el cliente ya va a aparecer los datos del cliente como tal. Y si el cliente no está creado, le va a aparecer que toca crearlo y le da a uno a insertar para crear el cliente. ¿Y se puede hacer modificación de pronto del teléfono o del correo? Sí, claro, sí, señora. ¿Esa persona lo puede hacer con su nivel? Lo puede uno acá, lo borra. Uno ingresa el correo que el cliente pues le suministre. O sea, sirve para actualizar la base de datos. Exacto, sí, sí, señora. Acá es importante y está dentro de las parametrizaciones y es que sí se piden unos, como unos parámetros para que ellos puedan ingresar. ¿Por qué? Porque teníamos documentos como que ponían 1, 2 y 3. Y a nosotros por todos los temas de, sobre todo de hacer ese reporte, donde ellos nos hacen un tema de una evolución de los envíos necesitarios, ese tipo de salidas no me lo reconocen y son envíos, digamos, que nosotros perdemos. Igual con el correo electrónico. Tiene que ser, creo que son mínimo 7, y los máximo de 10, no recuerdo. O sea, tiene que tener ese parámetro. Nosotras ya mirar cómo está ahorita parametrizado, cómo está el parámetro. La idea es que se conserve, entiendo que lo que van a hacer es que van a jalar como el código, pero sí para que se tenga presente, sí, y en pruebas yo también lo puedo hacer. Tengo células que tienen tres dígitos. A veces es difícil de controlar porque si hay células de tres dígitos. Pero hay células viejitas que tienen poquitos dígitos, ¿no? Sí, correcto. Pero, por ejemplo, tengo aquí asesores que me ingresan incluso en celular o en email y celular y se ha como que modificado esto para pedirle por lo menos que tiene que tener una roa, sí. Eso está actualmente, nos tocaría revisarlo, cómo está para que siga conservando. Vamos a mostremos productos. Productos es todo el inventario que yo tengo en el punto de venta. A diferencia de expendios que ustedes no vieron, yo sí manejo un inventario con los asesores. Nosotros tenemos inventarios de estampillas y todo esto es dinero. Estampillas, carpetas de primer día, sobres de primer día, es material de empaque como sobres, cajas y demás que la compañía quiere sacar para la venta al usuario. Entonces, esto también tiene que ir contra almacén porque almacén también maneja este sistema y ellos son los que me cargan el inventario. Llega también alertas al punto de venta para que una vez reciba el inventario acepte que hay derechos. Y me gustaría que lo revisáramos porque en este momento almacén carga inventario y de una vez me afecta el saldo de la oficina. Y muchas veces no es el inventario físico que llega. Entonces sí me gustaría que como encaja, ellos acepten esa orden de servicio para que le afecte correctamente. Entonces vamos a estampillas, pueden ser. Aquí es solo para vender. Seleccionamos, seleccionamos el valor de la estampilla. Acá máximo manejamos hasta 20.000. Entonces, por ejemplo, 20.000 y escogemos la que manejamos en el punto que está en el banco de la moneda, Salto de Tequindama o Laupat. Cualquiera de las tres. Por el momento estamos manejando esa. Laupat, los que manejamos por otro. Pero se supone que esas son las estampillas que tienes en la oficina. Eso es otro que se los dejo a los diseñadores. Me parece que está como un poquito muy adijudo esas pantallas, pero se las dejo a los diseñadores. Yo aquí hago mi cática al Niño Dios. Entonces selecciona cualquiera de estas estampillas. Entonces acá la cantidad, digamos, 5. Pero no hay 5. El sistema automáticamente, cuando no está en la cantidad, me va a decir no hay suficientes estampillas. Es porque no hay suficientes. Debe haber tres. Tampoco. Dos. Una. Sí, por ejemplo, una. Yo creo que como que quedas, tengo que ir una o dos veces. Yo pierdo tiempo. En la lista de desplegabilidad, vería esa. Es algo que se lo va a los diseñadores, pero acá hay una falla porque si viene alguien a hacer una cotización o a vender, tengo que empezar a juzgar. Y de por sí mi proceso de venta, bueno, mi proceso de venta sobre todo un envío internacional, Courier, que ya lo vamos a ver, puede demorarme hasta unos 30, 40 minutos. Por el valor. No, por todo el proceso que tengo que hacer. Entonces es algo que la idea es poder mejorar, que sea algo muy, muy, muy rápido. Algo es lo que se queda incluso con nuestros aliados, es que el sistema es muy lento. Me gustaría esto que como un grabado para que se le pueda dar como esa prioridad. El sistema es muy lento. Y tengo aliados que manejan multimarca y me comparan obviamente con otros proveedores.
y ellos tienen un sistema mucho más dinámico. Bien, sigamos. Disculpame una pregunta y estamos partiendo de la base de que tu inventario está cuadrado, ¿no? Es correcto. O que lo físico coincide exactamente con los registros de inventario, que no sé si eso sucede en la realidad. Porque tú podrías tener físicamente estampillas, no me la puedes vender porque el sistema dice que hay cero, entonces tienes descuadrado el inventario. No, lo que pasa es que el aquí, el aquí si yo le hago arqueo, debe tener, bueno ya me tocaría ir a ver el reporte porque sí puedo ver cuánto tiene pero por reporte. Pero yo estoy aquí y es otro módulo aparte. Si no, si tú, el ideal es que lo muestre acá a tu disponibilidad, tu stock de inventario físico se pueda visualizar para que puedas agilizar la atención y no ir a buscar por prueba y error si hay o no hay. Sí, es correcto. Pero en cuestión de auditoría, yo voy a otro módulo, descargo reporte, hago arqueo del sistema contra el físico y pues el ideal es que esté cuadrado. Y de hecho, sé que las oficinas están cuadradas porque somos muy rigurosos con esos arqueos. Sí. Listo, esto es para la venta. Y así se venden los diferentes productos y servicios. Y ya tenés el que dice servicios especiales. Este servicios especiales es algo que también quiero que lo revisemos ya con almacena de talle porque es cuando sale como alistamiento, cuando un envío que de hecho ya no tengo ese producto y por eso no están vendidos, pero nosotros teníamos por ejemplo masivos que creo que sí lo han visto en mercado corporativo y el cliente quería que yo le hiciera en el sobrado, que le marcara su sobre, etc. Aquí están esos, digamos que se seleccionan el tipo de alistamiento que requería el usuario y pues ellos ya me han arrojado en la tarifa. Aquí voy con este módulo, yo estoy insistiendo que es demasiado ladridudo porque yo debería permitirme por parametrización. Si yo ya no lo tengo, pues lo quito. Y activar este servicio. Y lo que pasa es que yo sigo creando y él me sigue alargando la lista y si voy a necesitar un producto tengo que ya recurrir a una lista bastante larga. Si quieres, baja, baja, baja, es súper larga, mira. ¿No es alfabéticamente? No. No. Mira, de la E se pasa la E. Exacto. Entonces es un poco tedioso, pero también se puede incluso confundir. Hay nombres muy parecidos que yo puedo incluso seleccionar y que no es. O no lo tengo para ver. ¿Pueden ir escribiendo unas palabras? Sí, sí. ¿Ese no tiene filtro? No, no me jodan. ¿Ese no tiene filtro? Se toca uno. Ahora, ahora, ahora. ¿Cuál fue la primera letra? ¿Cómo me? Tienen ese caso, ustedes, cuando tienen la lista, lo que se están usando actualmente para verlo sacar o deben tener toda la lista. Nos toca ya con almacén, por eso le digo que esta es la de estaría, que lo trabajaremos con almacén. Porque, por ejemplo, ahorita vamos a salir con cambio de tarifas y ahí vuelven y me modifican, hay veces servicio, ¿sí? Y todo eso. Listo. Entonces este es el módulo de los servicios. Entonces este es el módulo de productos. Acá están todo. Marca acá en, vuelvete por favor producto. Estampillas, está por estampillas, por pilatelea, material de empaque y alistamiento también. Servicio de alistamiento. Por ejemplo, vete a pilatelea. Se supone que tengo solo esa, esa carpeta. Esa es la de Marques. Esa es la de Gabriel. Esas son las carpetas pilatelecas. Hay una, que sé, que hay una. Pero ahí no me dice cuántas. Entonces, para que alguien viene, tengo que empezar a jugar o irme al módulo del reporte, es bajar el reporte y poder verlo. Entonces ahí es cómo optimizar ese tiempo. Preguntas con este módulo. Ahí para ver si comprendí. Debemos arrastrar el stock de inventario que tienes que tú lo puedes utilizar. Para no que tengas que ir a otro módulo. Que sea automático prácticamente. Que se visualice. Es como para verificar la cantidad de estampillas que hay en el punto de venta. Sí, lo disponible físicamente que tienes. Y ahí lo concuerdo con los físicos que tengo. La verdad es mejorar también la pantalla, que la busqueda también sea mucho más rapida. Que sí, que sea amigable. Yo sigo insistiendo que este sistema, uno lleva ya muchos años. Y pues la tecnología avanza rápidamente. Entonces siento que a este le faltan diseños también. Que sea más amigable. Mirka, por favor, desplegale la lista de productos. Por favor, la del tipo de producto filantelia. Acá. Tipo de producto. O sea, ahí solamente es como tema de la planta. Filantelia solo se maneja. Es como por el sentido. Este producto es a lo que ellos tienen en inventario. A los que si yo llego a serios el arqueo tienen que tener eso físico en inventario. Porque tiene un costo. Entonces yo llego a auditarles las carpetas. Déjenme ver cuántas saco el reporte. Tiene una carpeta. Físicamente tiene que estar la carpeta. Que era lo que me preguntaba. ¿Qué es tu nombre? Patrician. Patrician. Si voy a hacer arqueo de estampillas, bajo el reporte de estampillas. Y empiezo contra las cantidades del sistema. Contra lo que tengo físicamente. Este módulo es. Esto de inventario. Del almacén hacia el punto de veta. Y aquí también el trabajo es hacerlo. Para que cuando el almacén me cargue. Inventario. El asesor. Puede también aceptar la alerta. Si su pedido está completo o no. Porque actualmente corrígeme carga de una vez. Se carga automáticamente. Se carga automático. ¿Cuál es el sistema? De verificar si efectivamente me llegó esa inventaria. Entonces. ¿Qué pasa en el país? Perdóname. Creo que ya lo habías mencionado. Yo lo tengo por acá. Aceptar la orden de servicio al llegar al inventario. O sea, un go de alguien que diga. Sí, efectivamente esto llegó. Una alerta. Ok. Es correcto. Es correcto. Ya lo teníamos por acá atrás. Listo. Sigamos con. ¿Hay alguna otra pregunta? O sea. Acá hay un tema que dice impuestos y descuento. Nos tocaría entrar ya como a revisar. Porque. No me está sumando. O sea, es como con clientes, por ejemplo. Lo que yo le aguanto. De los clientes de. Ok. Salen ahí. Sí. Pero. Sí, pronto. Que ya incluso me manda hacer. Que es importante que continúe. Sí. No. Mira. Eso es con un turismo. Es por valor tanto. Oye, a mi otra valor. Este cliente tiene un descuento con estampillas. Yo lo que hago es. Yo lo que hago es. Copiar la seula. Esto es. Gracias. No, solo les voy a explicar, pero no la va a facturar. Y acá pues me toca cancelar. Porque pues me toca poner la seula del cliente que está con el descuento. Fíjate. Sí. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. Oye. ¿Y dónde va a ser? Hay que ver인 a devolverme, pero es que me parece esa pregunta importante. Si inventarios tienen un control, digamos, es un stock mínimo, desea algo de algunas líneas. Para que nos queden en cero. No te entiendo. Si hay un nivel mínimo de inventario que se debe mantener para que se genere un alerta y diga ya está llegando o ya llegó a diez. Y usted tiene que tener. llega aquí al punto de venta pero si la tiene al almacén, para que ellos lleguen. Esas alertas de hecho ellos me despachan dependiendo ese, como esa. Si es el stock mínimo de suficiencia que hayan definido. Es correcto. Esa es otra alerta que tenemos que tener por allí Jonathan. Esto es por acá. Es en almacén. Yo las tengo. Si se pierde una es plata que pagamos. Entonces por ejemplo esto acá. Y entonces igual como el producto solo estampida selecciona. Y por ejemplo él me dice acá en el correo. Por denominación de 10 y 5 mil. Entonces como este cliente tiene ese cuenta. Quedamos tres. Se ve. Ahí está votando un desfile.
porque si le boté tres serían 30 mil pesos y aún no he estado botando el descuento y acá me va ya por expedios. Y mira que eso más son el tipo de clientes que ellos no pueden modificar. Ese tipo de cliente ya está parametrizado previamente, entonces dice que es un expedio de CPU y pues tiene ese escuento ya parametrizado. Por eso por lo que va a estar. Que esta no puede quedar. O sea, todo el tipo de clientes automático, lo único que se puede digitar es seleccionar el tipo de documento y número de documento y el tipo de cliente. Esto se actualiza, eso es lo único que se actualiza. Eso no porque al ingresar a cargar la parra, es el tipo de clientes, es persona natural ya tiene que comer. Me gusta bloquear. Y los variables son email y teléfono en caso de que se pueda, hay una campaña de actualización de datos o que el cliente diga ya si no es mi correo o mi teléfono. Es correcto. De acuerdo. El correo es opcional. El correo es obligatorio. Y el teléfono también. El teléfono también. ¿Celular fijo? ¿Qué tipo de teléfono hay? Un teléfono que el cliente nos entregue. ¿Puede ser celular o fijo? Sí. Acá hay algo. Como son dos pantallas, yo aquí le estoy pidiendo datos al cliente de correo y de teléfono. Pero ahorita que yo vaya a hacer la factura, yo necesito otra vez pedirle el correo electrónico para la facturación electrónica. No se hablan estos datos. O sea, no se hablan estas dos pantallas porque acá es para la guía. Ni siquiera. Esto es más como para el reporte del cliente porque ahorita tengo que entrar a hacer los datos de la guía. Pero cuando yo voy a pagar, obligatoriamente le pido el correo. Y es otro tema de emborazo. Como va a ser un solo sistema. Que yo no repite información. Que si yo ya le pedí su email, donde requiera email nuevamente, me dejara la información. Listo. Vamos a producir apartados postales. Nosotros tenemos apartados postales. No sé si sepan qué es el apartado. Es algo que ya no se usa tanto, pero sigo vendiendo. Y es gente que quiere que su correspondencia no llegue a una dirección estándar, sino que llegue a esos apartados que tenemos en las oficinas. ¿En la calera hay apartado postal? Perdona la pregunta. Esos son los apartados postales, sí señor. Pero en la calera hay. Es que yo vivo en una zona rural y tengo ese problema. Yo no tengo calle ni carrera. Y tengo que vivir con direcciones pesadas de Bogotá. No señora. Lo más cerca que tengo a la calera, bien diciendo. Pero no tengo apartados postales en Toberi. Calle 104 es lo más al norte que tengo. ¿Y ahí hay postal? 104? Santa Bárbara. Y 104. Esas dos oficinas tienen apartados postales. Voy a hacer eso para de una vez probar. Ok. Entonces acá, de hecho se obra mucha información. Por ejemplo dice tamaño. ¿Te explica? Yo solo sé un tipo de apartado postal. Listo. Y ahí me agitan los apartados postales que tiene el punto de venta. ¿Todos esos están disponibles? No. Algunos que están disponibles y otros que ya. Entonces esta pantalla también selecciona alguno. Es para mejorar. También tendría que ser mucho más dinámica. Decirme cuál está disponible o cuál no está disponible. Los apartados tienen el mismo valor y es un año. Se vende el apartado por un año. ¿Y me dices lo del tamaño? El tamaño siempre va a ser pequeño. Es pequeño. Es una cajetilla. Yo ahorita te puedo mostrar una foto. No puedo pedir un paquete de medicamentos. Bueno, no sé. Habría que mirar. La respuesta es sí. Tú puedes pedir todo lo que tú quieras que curse por nuestra red claramente. Y que llegue a tu apartado. ¿Cómo funciona? Son como un PO Box. Digamos en Estados Unidos. Son cajetillas. Correcto. Si tienes una llave y tú con tu llave llegas y consultas tu apartado. Si son documentos y caben en esa cajetilla. Tú retiras tus documentos. Pero si es un paquete. En la cajetilla queda como el aviso. De que tienes un paquete. Que tienes que acercarte a ventanilla para que te lo entreguen por ventanilla. Perfecto. Igual que en Estados Unidos. De cuentas. Listo. Esta ventana de apartados postales también la quiero mejorar. Si bien no es algo que se utilice mucho. Pero. A diario yo sí estoy renovando o vendiendo apartados postales. Y me parece muy... Muy ladrilluda también. Y que no me da toda la información que requiero. Como saber cual de esos apartados está disponible. Aparte que no tiene alertas. Eso también me debería dar alertas. Porque esto tiene un año de vigencia. Por un año te cuesta 83.750. Pero no llega una alerta. Ni al correo electrónico. Y yo sí estoy tomando su correo electrónico. Que le debería llegar la alerta al usuario. Diciéndole unos... Bueno ya el tiempo que se parametriza. Su apartado está próximo a vencerse. Hacer que sea renovable. Y también al punto de venta para que hagan esa gestión. Se hace. Pero es una forma manual. Y no la puedo controlar. Listo. Preguntas con este módulo. Bien. Sigamos a servicios ahora sí. Ese es el módulo. Creo que este sí ya lo habían visto. Me corrijen por favor. El... Si es el ojimo que es. Es para facturación. Para facturación. Digamos... Es destino. Depende del destino. Ok. Bien. Primero es país. Acá era algo que decía Edison. Y es que... Bueno. Escojamos uno nacional. Bueno, cualquiera. El destino. Correcto. Cartagena. Cartagena Bolívar. El servicio. El servicio ya está parametrizado. Para Colombia. Para Cartagena. ¿Qué servicios yo tengo para venderle a el usuario? Aquí a mí también me gustaría mejorar esta pantalla. Porque es demasiado... Ladrichuda. Perdón que yo insista con el nombre. Pero es que... Hay servicios que tienen el nombre bastante largo. Se puede confundir de ese servicio el asesor. Entonces sí me gustaría mejorar. Escojer... Están comiendo a Certeficán con un arte. Por ejemplo. Una correspondencia... Una correspondencia prioritaria. Sin ser duplicacita. No puedo estar ya con menos. Andar de un camino de la gente. Sí, uno le toca estar pendiente. Porque donde yo ande. Donde, digamos, un ejemplo. Yo me equivoque de servicio. Le voy a dar errada la información al cliente. Sabiendo que ella sabe las tarifas de que ha visto. El mando de usuario. Entonces a eso voy. Que me gustaría mejorarlo también. Ahí se les tiene la lista de los servicios que van. Esas son las que puedo vender. Claro, yo tengo una lista de los que pueden venir. O yo, por ejemplo. Un portafolio bastante amplio. Pero es que el sistema no me ayuda. No me ayuda ni visualmente. Y luego se les cuento ya. Ellos desarrolladores vayan a desarrollar cada modelo. Que ellos requieren una matriz. Con esa información de la que ustedes tienen. Para poderlo fallar de esa manera. Sea un poco más breve y más rápido. Y ya por eso. Después se va a estar la matriz. Yo creo que aquí también podemos hablar con marketing. Y trabajarlo con marketing. Para que ellos también, desde el nombre del servicio. También me ayuden. Porque precisamente quería mostrarles. Esto que pasa. Ellos ya tienen mucha experiencia. Y ya saben más o menos dónde está el servicio. Pero aún así. Era lo que queríamos mostrar realmente. Con el list. Entonces, digamos. Sí. Cánsalas en listas. No. Tienen para aprovechar la pantalla. Yo estoy claro. Mira, todo esto yo lo estoy perdiendo. Cuando ponían la directa. Me funcionan por el tarea. Y yo me puse a la pantalla. Y yo me puse a la pantalla. Y yo me puse a la pantalla. Me puse a la pantalla. Y yo me puse a la pantalla. Y yo me puse a la pantalla. Sí. Eso es como. Eso es el ideal. Que ellos cambian el nombre del servicio. Pero es la realidad. Porque ya debería estar en el 2025. ¿Recuerda? Ahora está en 2026. Está acá. Apareció la miércoles.
Cajas de envíos. Bueno, hasta ahí un tema. Hola. Buenos días. Bienvenidos. Aquí lo que este sistema permite es que yo pueda continuar sin diligencia de datos de remitente estinatario, que es lo que decía Aysen. Si yo solo quiero cotizar, pues solo voy a diligenciar estos datos. Y si yo ya voy a vender el servicio, hoy diligencio datos de remitente estinatario. Eso es algo bueno. Sin embargo, yo insisto que esto ha mejorado. Principalmente porque aparte mira todo esto que estoy perdiendo. Listo. Eso es lo del guay. Y acá me preguntaba algo, advertencia. El usuario adquirió la caja para el envío. Esto ya no debería salir. Eso es algo que teníamos hace años. Sí, lo que hagas es que nosotros estamos conmuevelo en unos casos que teníamos que tener en cuenta atención. Si usted no empaca las cajas que nosotros tenemos, le cobramos solo el peso de la base y no le cobramos el uno. Pero que la verdad es que ya no tenemos ni glacia ni papel. En algún momento lo podríamos tener. Eso es lo que voy. Esto es la idea, es que todo se va para mezclar. Este mensaje no es malo. Lo que pasa, lo malo es que esto ya me quedó por él. Pero si yo quiero volver a sacar una campaña que yo simplemente lo pueda activar, que no me quedo con un nuevo desarrollo. Y en este momento pues no lo necesito. Yo debería pintarlo para que a ellos no les hagan. Que al asesor solo les hagan lo que necesita. En este momento me toca darle siempre no. Ok, ya nos tomamos el peso. Denys, me has asombrado. Bien, acá hay otro tema importante. Nosotros en los puntos de venta debemos tener configurada la báscula con el sistema. Es decir, que yo no debería ingresar manualmente el peso. Esto es, de hecho lo tengo por un, por contraloría. Me lo auditan y aplica en los puntos de venta únicamente. ¿Sí? Ellos tienen aquí, ellos no pueden manipular el peso. Simplemente tienen que chequear lo que está en la báscula contra lo que sale en este tema. Acá no se habilita por regla porque es una correspondencia y él no me pide dimensiones. Pero si fuera un paquete, acá sí me las pide obligatoriamente. Y esas dimensiones sí las toma el asesor con el flexómetro. Pero este es importante. Este peso también debe ser parametrizable porque si en algún momento la báscula se me daña, yo debo, es decir, debe haber una contingencia. Debe haber una contingencia. Ahora, como lo voy a decir, bien que hablamos esta semana, ¿qué pasa realmente que yo no tenga acceso a la consulta del DNP? Entonces pues debería para mí también continuar. Son los casos que identifiqué en el aplicativo y que falló la conexión, el acuerdo, a mí no pues todavía permitido que ellos ya se acuerdan. Entonces, no es que realmente no puedo continuar la procesión. Continuamos, ya son los datos, las medidas, él me saca automáticamente cuando aplica el valor declarado. Siempre debemos, siempre tiene que estar el valor declarado, coloca cualquier valor. Este seguro adicional tampoco lo requiero porque vamos a ver que ahorita me lo vuelve a preguntar. Sin embargo, pues lo que decíamos, no es el chat, sino que quede cómodo para metrizaje. Observaciones. Si el cliente desea una observación que le parezca la guía, pues a uno le paga una observación que el cliente desea. Si no, esto ya lo dejamos. Y ya le la signar colegio postal, pero ahí no me voy a avanzar porque tengo que poner datos de... Para verificar. Exacto. Para decirle que pronto irá. Siliencia esas datos, por favor. Pero, bueno, me imagino que después que fue servicio, pero si yo no le pongo el destino, igual me califico. El de sinóxido se lo pusiste, minimiza. Claro. O cierre. Pues explicando, me hizo un poco de asumir. Ah, ya, acá está. Por eso estos datos, sí, el que digamos que sí debería cambiar el orden, son estos, debería el orden ser, obviamente seleccionar para dónde vas porque es parte de lo que voy a tarificar esta pantalla que me trae ya como el detalle de la tarifa. Y si hace al cliente continuar, porque aquí pasa algo, de pronto dice, no, está muy, está muy costoso, él tiene que ir y buscar otros servicios. Y si yo ya había diligencia de estos datos, esta información desde tiempo se pierde. Pasamos a ver que por ejemplo, seguimos parando una tuércola de servicios diferentes. Dependiendo de la función de uso que le decimos, tenemos correspondencia prioritaria que vale por esas cuatro días para hacer este. Pero tengo la no prioritaria que vale son 10. Entonces dice, pero déjeme ver la diferencia. Entonces vamos y miramos el delinmea. La prioritaria te sale en 19 pesos. No, y el otro, entonces el buy, pero esto es que salen tantos. O te pongo en el correo desactificado, o te pongo en el estado de licencia. Entonces, él la va a pedir, no, cambien el servicio hasta que llega uno que se la, a la tercera que se espera. Eso hace que los muchachos no tengan que estar tan, tengo más información que necesitan. La más importación del cliente, ya cuando el cliente está creado, la más importación. Para que los datos que yo cree acá me van a aparecer acá. Si no, se van a golpearlos a crear en la semillana. Sí, se pueden cambiar. Porque muchas veces la necesidad es que la factura salga con unos datos. Y la guía salga con otros. Sí, claro, acá se puede cambiar. Esto se puede. Se puede editar con el simulacro. Acá hay dos. Hay normalizada y sin normalizar. Normalizada. Párate ahí. Normalizada es una estructura que ya me trae el sistema. Y está sin normalizar, que obviamente lo hacemos para agilizar la venta. Ya se ha creado. Vamos acá. ¿Qué es como hacer? Esto, insisto, todo el tema visual, se los dejo ahí a su consideración. Pero si hay cosas que incluso podría ser mucho más fácil, yo no tendría que estar desplegando, sino que sea algo más dinámico. Parece que eso está muy pesado. Y se demora bastante acá. Valeando bastante. Ahora acá tiene documento de identificación. Siempre se le va a dar. A no ser que lo tenga. Es muy difícil que no lo entreguen, que era lo que hablaban ayer por el mío. Pues aquí mucho más porque... Pues es que no son muy... Sí, me voy a enviar un tío, a mi cara, a mi cara. No siempre voy a tener sus documentos, voy a hacer algo sorpresa, para llamarlo. Entonces está la opción de sí o no, casi siempre para nosotros, nuestro tipo de clientes. Esa acá se crea. Aquí está. Ya sé. El documento oficial es muy apurado, porque yo vengo de parte de X empresas. El corto pasa por no ser mal. La factura está de una manera, pero yo sí me siento en el dato de la factura. De que había más suelto en ti. Yo vengo de la empresa Blue, pero la factura ahí, el nombre está en cada de los club, pero cuando vamos al dato de la identificación, si ellos quieren importar el imágenes, pues si la van a importar para su cliente. Pero si no, yo puedo decir Blue, guión, oficina de correspondencia, y el teléfono en esa oficina. O puedo decir la oficina de almacena, de ojentas, pero el cliente muchas veces puede impudir del dato del cliente. Fijamos que... Tiene que arrebatar. Esa parte está bien para mantener. Lo que no está bien es lo que hablábamos inicialmente. Mirá. Yo ya pierdo aquí la visual. Baja. Bájalo para acertarlo. Estoy perdiendo todo esto. Mira a dónde me sale. Empezando que tengo que desplegar otra vez la barra. Esto se me va ladrando para... Estoy perdiendo mucho tema de yo. Aquí perfectamente podría de una vez digitar datos de remitentes, sin estar en una sola pantalla, dar un solo validar y salir. Y ahorro tiempo, es mucho más dinámica, y con el usuario también. Voy a avanzar. Sigamos. Así. Sí. Me he sido mal de la corrupción. Ahora se me va a jarrarse para todo el costado. Así que sigo en la ducha.
Sí. Acá nos toca esperar que asigne el código postal, agregarlo y quiero mostrarles algo que nosotros manejamos, creo que también lo vieron con Expedio y es que los servicios del SPU tienen que llevar estampilla. Entonces ahora me toca ir a buscar la estampilla porque va a ser... Sería por 9.700. Llegó el cliente, yo ingresé, hicimos todo este proceso, 9.700, tengo que ir a productos, que ya les expliqué el módulo, y empezar a buscar y a jugar con el stock que no veo. Ah bueno, claro que este cliente como tenéis cuenta me va a rehusar un poco. ¿Aga, vale? Sí. Entonces para el módulo de tránsito, creo que... Y ahora nos unimos. Nos unimos. Colombia, Canadá. Yo tengo que verificar que el valor del servicio se ha convocado al igual a los valores de las estampillas. Son 9.700. Me faltan dos cientos. Entonces métode, dos cientos acá. Eso es con un Envi, cuando es un Atam tengo que hacer el mismo ejercicio con Acá. Y eso es que aquí no he hecho un internacional, que es donde me de un boro, el gencial de documentos. Ahora sí. Le atinamos, sigamos. Listo, ya de ahí le das. Vale pagar. Es el minuto que terminamos, no soy sedente. Ahora tengo que esperar. Y ahí me hace la interfaz con la caja. Tengo que esperar. Es demasiado lento realmente el sistema. Y ahí me das como un resumen de lo que vendí, una correspondencia, unas estampillas. Y ya él me lleva ahora sí para la facturación. Ahí vuelvo y me pregunta un tema de un seguro que está parametrizado. No pudimos hacerlo en Simposa, entonces lo hicimos en WIP. Y pues acá le damos no. Le damos a dar no. No. Es. Es demasiado lento. A seguir. O ya estamos. Esto ya es múltiple. ¿liching? Vale. En el��93. Pa refined bajo. ¿Qué es lo que le hablaba? Es demasiado lento. ¿Sí, claro? Eso no será el microsegundo. O ya estamos en el microsegundo. Esto ya es múltiple. Para no ser estricto el tiempo. Lento. Así se demora. Ya. Ya. Ya tengo. El vincencio. No, no. Pues acá. Pues el correo. El correo. El cliente. Lo que les hablaba. Yo ya había ingresado un correo. Que me llame toda la traducción. ¿Pues yo lo copió eso? Sobre el cliente que no tenía correo. Pero si es bueno después se me conexiona muy bien. Todo el proceso es demorado. Incluso en el propios y pos es demorado. Cuando yo incluso le voy a dar varias datos de remitente es demorado. Validados de senatario es demorado. Así no puedo ir a buscar. Entiendo que hay que ir en un proceso. Pero todo el proceso en sí es demorado. Hay un semáforo. ¿Quién reviste? Son más de una gran parte de todo. Acceder a ese proceso es absolutamente claro. Pero está muy ángel y no es demorado. Exacto. Pero por ejemplo lo que yo les decía en la pantalla. Que me gustaría coger la cara en uno de los datos de remitente. Si no tenía es una ingresada. Y tuviera toda la visual. Para poder decir al cliente. ¿Está correcto? Yo aquí saco toda esa información. Y si me queda un dato mal en la guía. Cuando se la entregue. Tengo que volver a hacer todo este proceso. Aludar la factura y volver a hacer lo que necesito. Tengo que hacer algo mucho más ágil. Que yo le pueda mostrar. Y no lo puedo volverse a esa ventaja del cliente. Porque si el asesor lo tengo pegado. El cliente o el usuario. Verifiquenme los datos. Aquí tenemos los medios de paro que me mencionabas. Tengo efectivo. Cheque no aplica. Tarjeta. Transferencia. Consignación. Preporteado y mixto preporteado. En este caso como es un servicio del SPU. Y le vendí las estampillas. Yo no le voy a cobrar dos veces el servicio. Y las estampillas. Porque estaría doblando su valor. Para este caso en los servicios del SPU. Se le va a dar mixto preporteado. ¿Qué es? Perdón. ¿Preporteado? No sé. Mixto? Mixto preporteado. Porque le va a regar con plata. Y le va a dar las estampillas para no tener valor. Mixto preporteado. Y él aquí lo que hace. Es que el sistema ya está por debajo. Parametrizado. Y él. Acá. Tengo que chupiar. Le doy el servicio. Y. Porque si yo no chupio el servicio. Mira. Ahora los dos. Acá. El ahí ya está. Digamos que en su lógica. Está diciendo. Este es un preporteado. Que va contra este servicio. Y me controla las estampillas. Si está por menos. Me dice. No corresponde. Si está por más. Me dice. No corresponde. Este tema también es parametrizado. El sistema. Tiene por debajo parametrizado. ¿Cuáles son los servicios que se aplica para el preporteado? Y ¿cuáles no? Si yo vendo. Un express time. No me lo voy a dejar preportear. Y eso está por debajo parametrizado. Entonces aquí ya es. Lo que yo recibo. Es. Es. Y. Confirma la venta que yo la lleno. Porque quiero que ellos vean. Cómo sale la factura. Recuerden que esto viaja. Viaja. A facturación. De. Electrode. De. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Es que no estoy segura si ellos allá vendrán aflejado es. Las estampillas. O en reforma de valor. El servicio. Clas. y vamos a ver. Todas las preguntas que tú les haces a esta parte, donde dicen allá que no sabes dónde vencidas, este problema que te refieres, la factura electrónica. Yo aquí entrego una quía, que ahora se las voy a mostrar, y les entrego un recibo de caja que es el valor que estoy recibiendo aquí de este servicio, pero la facturación te llega tu correo electrónico y en la facturación electrónica que reportamos a la día. Y mi factura, el recibo de caja que yo te entrego, no es igual ni su dibujo ni su diseño con la facturación electrónica. No, se acaba de aceptar, recuerdo que tengo que aceptar y acá están diciendo la verificación. ¿Pone tensión allí? Es muy divertido que me colas. Un momento, que comente. Si ya pasa tensión entiendo, ya está bien. Ya está bueno. Muy bien. Pues, hay que saber. Es que nadie conoce que está bien. Pero yo te doy. Se llegó. Sí, sí. Le vamos a imprimir como tal para imprimir la mía. Bueno, este computador tengo que hacer más. Eso se hace el computador. Sí, eso es el sistema. Sí, es el computador. Te saca como tal, siempre son dos, porque una se queda con el envío y el otro se le saca el envío, para que le pueda hacer la trazabilidad. ¿En cuál momento es que se los entrega? Claramente también tiene una validez. Entonces, qué bueno. Igualmente está bueno. ¿Para contar? Sí. Listo, ya después de qué? Ya salieron las clases. No sé si te está refiriendo esa lección de impresión. No, no sé, ayer es un chistejil, pero te preguntaba. De verdad. De verdad, es que yo he estado re-encazada en el siguiente. Mmm, ok. ¿Y en la qué pasa? Eso es la mía, lo que pasa es que el papel es...
es que se utiliza para anunciar puntuales. Pero las líneas pre impresas se poden. Y se utiliza para internacionales, ¿por qué? Porque por la unión, por nuestra mente, la entregó. Por la unión nosotros tenemos eh una como unas características especiales de esa pieza y por eso esas no salen en el sistema. Sin embargo, pues también lo dejo que si no se hagan las óptimas, todo esto ya debería salir por el sistema. Sí, era porque fija que le soga con la pizzeria. Le soga con la pizzeria, tiene que hacerlo el usuario. Ya vamos a ver un envío internacional, trataré de ser muy rápidas, pero quiero que vean todos los documentos que salen de un envío internacional para que salgan del sistema. Porque realmente la idea de esto es poder optimizar y mejorar el sistema, creo que se puede hacer y mejorar la comunidad. Y como les mencionaba, mi tiempo internacional es casi de unos cincuenta y cinco minutos internacional. Para hacer un envío internacional, siempre uno de la. Sin contar eso bien, yo manejo dos plataformas y lo tres con que tengo que entrar a la plataforma también del proveedor, que es donde se va a poder ver. Entonces, es un proceso bastante experiencia. Hasta acá hay toda su pregunta. Bueno, salimos. Sí, salimos. Acá le voy a salir. Ya nos vamos a preguntar. Sí, bien. Y acá esperamos que salga la factura ya, entonces acá. La factura es la que se lleva el guía. La guía también. La guía se le entrega. Pero esto me quedó mal. Entonces la idea es poder impirirse. La factura de Gamor de lo que canceló. Perdón, esto es un, disculpen, esto es un recibo de venta, no es la factura porque la factura se va electrónica por la Dian. Es correcto. Sí, correcto. Como un recibo de venta. Eso tiene el valor, es que no lo alcanzo a visualizar. Es que no me dejó. Lo debe tener seguramente, no? Sí. Pero ahí te discrimina todo lo que yo hice, que fue las estampillas, que fue el servicio. Sí, es casi una factura. Es casi una factura, claro. Claro, está dibujada como una factura, pero su... Su valor tributario no es factura, correcto. Es correcto. Listo, vamos a hacer muy rápidamente un internacional. Sí, bueno, es casi lo mismo, igual venta. Si quieres venta, como ya ya, pierne, paso, entra y lo hace muy rápidamente. A ver que jóven, ahora esta ciudad. Acá, pues, no costumbro ser un papel a mi padre. Para usted. Acá. ¿Cuántas de posibilidades hay? Ya que... Muy bien. Vamos a hacer más. ¿Visto? Llega el usuario. Va a enviar después, obviamente, a interrumpan las necesidades. ¿Cuántas? Quedan ahí grabadas. Un MS. Acá vamos a un MS. Ok. Acá es igual. Se escoge acá el país. Acá lo que se cambia es el país. Ya busca el país que el tío le indique. Y el destino se coloca acá. O sea, para qué destino Inglaterra va a ir el envío. Acá, ojo, el servicio de enviación MS. Acá, principalmente, los datos. ¿Qué los datos? ¿Los datos? ¿Sentidos? Por ejemplo, ¿cómo se puede ver? Acá. Sí, sentados. ¿Puedo ir a buscar algo? Sí, está un poco en el nivel. ¿Cómo se llama? Ya lo entendemos. No se está sucediendo. No, exactamente. Pues, está abierta unos datos del cliente. ¿Viste? Acá hay un postaje del cliente con el indicio. Y la dirección que el cliente le indique para el usuario. Ahí está. Y acá. Está seguro que después de que usted ya ingrese los datos correctos de ACID. Entonces, el mensaje que hace el peso. Como el peso de lo que es el envío. Y acá sí me va a decir que es 12 dimensiones. Entonces, le ponemos 15, 20, 20. ¿Embres de centímetros? Sí, o sea, las dimensiones de lo que. ¿De centímetros? Sí, de un mes. Sí, digamos, la caja. Lo que hago es medirla tanto el ancho y la... Y acá le voy a validar. Acá ya me va el valor del servicio. Siempre, pues es un envío internacional. Siempre tengo que preguntarle quién tiene el valor declarado. O sea, el cliente es el que me dice qué valor declarado. Es el que va a poner él. Vamos a querer 100 pesos. El valor declarado también tiene un dirijo. Sí, es el valor declarado. Y aquí está el valor de la empresa. Y aquí está el valor de la empresa. Y aquí está el valor de la empresa. El valor declarado también tiene un dirijo. Para uso de centímetros y el máximo son 15 millones. Ya está. Dice Codibéo Barras. Vamos a historiar la quira. Está pre-impresa. Yo creo que se nos haría dir a esa ayer. Ok. Porque está pre-impresa. A diferencia del nacional, que me... Él mismo me arroja la quira. Acá se puede ingresar esa quira pre-impresa. Para que el sistema... Tener esa quira y ingasca en el sistema. Si puede referirlo a todas las otras habilidades. Acá. Igualmente, si me acuerdo de cómo está. Ya que me arrendió. Ya que... Como no hace parte de un servicio de CPU. Y no hay necesidad de que... Pero... Puede. Es decir, a petición del cliente, por ser un servicio, un consignee, podría pedir estampilla. Eso también ya está paralelizado. Ya tiene como sus reglas por legado. O sea, esto si yo le voy a poner esa quira. Me lo deja pasar por estampilla. Ok. Y esto ya es el mismo proceso. Acá, igual el mismo proceso que hicimos. ¿Qué pasa con esto? Digamos que en el sistema es muy parecido al nacional. Cambia este. Yo capturo la guía. Pero el proceso operativo es muy diferente. Cuando llega el cliente, lo primero que yo hago es entregarle la guía pre impresa. Él tiene que empezar a diligenciar. Me está pidiendo datos de beneficio, de destinatario, del envío, el peso. Me está pidiendo que lo entiende. Y después de eso, yo le paso una carta que se llama una factura comercial. Esa. Tal cual. Y él tiene que volver a ingresar datos de remitente, de destinatario, la descripción del envío, mucho más detallada. Firmarla y después le paso carta de responsabilidad. Donde nuevamente tiene que poner su dato. Su huella, su firma. Diciendo que no está enviando nada a policías narcóticos. Y después vuelvo y le paso otro formato. Donde en este formato, en la sesión digital, escribe el número de la guía y el servicio y el cliente. Y pone su nombre, su cédula y su huella. Esto para un servicio convencional internacional. Porque si me voy para un exporta fácil, tengo que adicionarles otro formato que se le acarace al exporta fácil. Y si eso ocurre, tengo que ir a otra plataforma. Pero terminando con nuestro ejercicio, nuevamente, estos son los documentos. Y aquí voy con él. Que si lo hace, digamos, el proveedor que se lo vamos a mostrar. El sistema. Si yo estoy ingresando estos mismos datos al sistema. Y de todos los que no le pido. Como la factura comercial debería en la misma pantalla. Pedirme todos estos datos y el número de datos que se le acarque al proveedor. Y luego, si yo tengo que ir a otra plataforma. Pedirme todos estos datos y el imprimirme todos los formatos. O sea que yo con la primera información que facture del cliente. Yo ya le puedo entregar al cliente.
los formatos físicos, el revisa que la información está correcta y solamente firme y ponga huello. Pues porque eso sí no lo puedo sustituir, pero optimizo bastante. Imagínate tú en ese momento poniéndote a gerenciar todo eso. Ya me vas para las competencias. Eso es lo que pasa en un internacional. Ahora quiero mostrarles, hagamos un ejercicio. Anika, digamos que el cliente vino con un servicio público. Te voy a meter el servicio de express time. Lleva, entra de una vez a Fes, por favor. Yo hago este mismo proceso. Lo único que cambia es que ya no voy a utilizar una guía CP, que no utilizo una MS, sino que utilizo una guía CP. El cliente igual me tiene que diligenciar esa guía. Perdóname, disculpame Sandra. Me repites la guía. Hiciste una distinción lingüística ahí de las guías. ¿La qué? ¿La MSP? Hicimos un ejercicio con el servicio MS. La MS es la foto de la guía que se empieze, que es como rojita con azul. Ajá. Y la otra. La internacional, ¿cómo se llama? La que diligencia el cliente. Los dos son internacionales. El servicio que acabamos de hacer el ejemplo es MS. Eso es de la U. Y la MS es la de la U. Y las despezcan. Esa CP se utiliza para el comiendo internacional, que es este mismo procedimiento. Y tengo otro servicio que es PURBIE, que no es directamente con los servicios del Aburso, sino que es con un PURRIER privado. En este momento lo manejamos con ANICAN. Y con esa también hago el mismo procedimiento en el sistema que vimos con el MS, solo que capturo es el código de barras de la guía CP, que es esa azulita. Hago mismo procedimiento, no le paso estos documentos en físico, pero sí tengo que ir a otra plataforma, que es la del alian. La de ANIC. Vamos a ingresar a esta plataforma. Entonces, si el cliente lo que quiere es un EXPRESS TIME para retomar, yo le entrego la guía pre impresa de CP, él me la diligencia. Yo hago todo mi proceso en multipay, como hicimos el del MS. Lo único es que no le entrego los documentos físicos, las uvitas físicas para que él las llene, solo la guía. Y termino mi proceso en multipay para facturarle y recibirle el dinero. Y me voy a esta plataforma que estamos compartiendo, que es HES. Esta es del proveedor de PURBIE internacional. Explica esa pantalla. O sea, es así, ve haciéndola y va explicándola. Vale, entonces. La llamo en un ingreso mejor, para explicarla mejor. Entonces, el aplicativo se llama, como se llama HES, ya inicia sesión, le da liquidar y generar, que es cuando uno ingresa. Acá ingresa el país, que uno ingreso en multipay, por ejemplo, en Inglaterra. El código postal siempre tiene que ser necesario. Aquí siempre, digamos que este proveedor sí tiene unos parámetros que nos exige. El código postal siempre me lo exige. El sostenbios de UPU, no, no es difícil. Casi lo exige para tener una entrega efectiva. España mejor que otro país. Y ahora no me voy a avanzar con el código postal. El código postal de España. Ya lo buscamos. Creo que era el primer problema. El sí consulta el código postal. Tienen una base por debajo donde consultan el código postal. Bueno, el cliente siempre le da el código postal y así tal cual el estado que le dice la ciudad tiene que consigue con lo que me dice el cliente. Porque si no tenemos que ya mirar por internet, mirar bien para que el código postal quede tal cual como le dice la ciudad. Y así, el código postal, el código postal, el código postal, el código postal, el código postal, que le da a continuar. Y acá ya empezamos la dirección. Ay, estoy en la misma. Así tal cual es DHL. Y acá sí, como me avalen, se va bien, se va bien. Acá pues continuar. Acá voy a darle el peso que me registró el multiped cuando me registró el peso y las medidas. Y ya obtener cotización. Cotización general. Después me voy acá, continuar, continuar con el envío. Y esa casi tiene que ser demasiado esta ya la descripción. Por ejemplo, si es un medicamento, toca poner el nombre del medicamento, los gramajes, cuántas suavidades son, el fabricante, el registro sanitario, dirección y que tiene que ser muy... Y mensaje. Porque si quiero que se aprecie todo el ejercicio. Porque siento que aquí se puede aprovechar lo que estamos pidiendo. Entonces, el valor declarado que le pillaron en multipay, por ejemplo, que le habían dicho 300.000, yo lo voy a poner acá. Total de impuestos 300.000. Dependiendo del valor declarado, ese servicio sí como tal, pues iba a aportar garranceles en el país. Entonces, el presidente pone eso y ya le va a calcular impuestos y acá le va a dar como un porcentaje los impuestos que le van a cobrar. Acá están unos porcentajes en dólares. Le va a cerrar y le va a continuar. Y acá ya va a empezar el tema del registro de tanto de información del remitente como el destinatario. Número electrónico, número telefónico, dirección. Y acá, digamos, una nota. Y acá las hojas. Y acá, este sí tiene que pedir como tal la información, identificación del cliente que maneja en el país. Si no se hace, o pasaporte y es tranquilo. Y luego, que yo pido, si es que en una sola pantalla está remitente el destinatario, pues estamos utilizando tiempos y también espacios. Entonces acá ingresamos la célula, pues de nuestra querida. Y el nombre de celular del cliente, de la persona o el destinatario, el nombre. Y igual acá se repite, nombre del destinatario y nombre de persona que recibe ese mismo nombre. La persona y el correo de la persona que recibe. Y aquí, el nombre de A, guay. Ingresó un correo valio, me toca ingresar un correo valio. Eso es. El nombre de A será por este, ¿no? Mientras hay vigencia a eso, ellos digamos que obviamente esta plataforma es mucho más amigable, mucho más rápida, está mucho contundizada, pero pasa algo. Pero yo también lo digo, pero yo reitero, yo hago un cartilical, niño, vamos a ver que llegas. Porque si se me da este proveedor, la idea es que el, mi sistema, que se peguen a mi sistema y no viceversa, que yo tenga que pegarme a ellos. ¿Por qué? Porque mira, acá ya hice todo, toda esta información, yo ya la hice anteriormente en mi sistema y ahora tengo que hacerla a 100 y medio. Entonces, ¿qué tal? El guardar. Es el que correo, es un correo valio. Y ya le ingresa el correo valio. Porque es el mismo. ¿Será? O el campeón del destinatario, o el ponmigo. ¿De dónde es el ponmigo? De la estación, ¿qué pasa? ¿Cómo le interesa ir para que pueda? Esta página es... ¿Esta página es ya? Está la de Árica. Pero no me dejaba de saber. Ya, te quedas. ¡Hola! ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
y lees un correo electrónico vale para el remitente. Ese es un correo vale. No creo que nos hagan problemas en la segunda y tercera. Sí, claro. Los correos. Y son diferentes. No me avanzan. Tienes los documentos que sale. Sí. En los empleos generados. Entre imprimir esos documentos para que ellos puedan ver cómo es el sistema. Los imprimen desde la. Bueno, más o menos explicándole ahí, digamos, ya después de que uno le genera acá como los correos, los datos del remitente destinatario, ya ahí lo va a pasar de la parte de abajo que ya va a ingresar la guía, que sería la guía CP. La guía CP. El número de factura que le arroja en el momento de la facturación. Y ya le va a generar día y ya van a hacer los datos. Los. Y estoy mirando a ver cómo estamos. En el resto. No sé si siempre. Mira aquí. La guía de. No tiene. Holy. Primero. correo, si salió en el correo, como un pantallazo de un pesto caza, todo el viento ya. Y eso fue lo único que me respondió. Ya se volvió.프로 eso clip te cause 12夫 a allergic например se ¿ Eating porück어라 eso es no lo pudieron entregar y pierda el díayy si LIU verdict environment suspendedor himself a la 코로나 que parecen situation源 dużo de un para que hayas escuchado. Hola, Sandra. Sandra, ¿me escuchas? Esto lo llaman label. Y lo dice internacional. Que es el primer con la cebra. La cebra es como, es así. Y sale esto, una de las que ven. ¿En el cual son las papas? Le había dicho que pronto se toca recargar el producto. Pero si es la barra que me aguanto, va a ser. Sí, bien, cuidado. Y eso es todo los documentos que me vas a necesitar. ¿Sí? Alguien tiene una grabación. Sandra, ¿me escuchas? Sí, señora. Hola, sí, es que tenía una sugerencia. A ver si te parece conveniente. Es que nos gustaría o me gustaría a mí si es posible ir como una de las oficinas de ustedes, estos puntos, para observar en tiempo real como una operación. Y yo me pongo a la mano y le mando un sobre. Porque eso nos apropia más de la operación. Y tenemos la visual. Si te parece pertinente para que nos ayuden. Para que nos reciban. Pues obviamente con la confidencialidad del caso. Pero con el ojo muy agudo. Porque una cosa es escucharte que nos hiciste una exposición con tu compañero espectacular. Pero las vivencias y las experiencias son otra cosa. Entonces si eso nos lo puedes ayudar a agendar, si quieres que te de mi número, te lo dejo por el chat. Y me marcas y me dices o me regalas también para guardarte. Creo que la verdad. Sí, claro. Estefi me...
me pones ahí mi número, es que todavía no me lo aprendí, yo estoy aterrizando en el proyecto. Pero si te parece una buena idea que aporta, ¿verdad? Maravilloso, maravilloso, me parece excelente lo que tú dices, es cierto, yo aquí puedo darles como mi punto de vista, pero ya ustedes lo aterrizan mucho más con las oficinas, te voy a enviar entonces la base de datos de las oficinas que tenemos en Bogotá, me dices que día van a ir, nombre y se duran las personas que van a ir, sí, porque me toca autorizar el ingreso. Yo me cortino con mis compañeros, con Jonathan que es el que está haciendo el levantamiento, con Steffi que tiene todo el mapa de la operación, porque claramente nosotros tenemos que ver esto como parte del corazón de toda la organización y este es como el coro, es recibir y entregar, ya sea nacional o sea país y ahí podemos ver como muchas oportunidades y nosotros tenemos el reto de traducir esto en requerimientos a un sistema, entonces nuestra responsabilidad es suprema, por eso no podemos escatimar en esfuerzos para la comprensión perfecta y mejorada, listo. Muchísimas gracias, claro que sí. Muchas gracias y entonces Steffi, me pasas el teléfono de Sandra y ahí quedamos en contacto, muy amable. Muchas gracias, Patricia. No, a ti, a ti por la explicación y le decía yo a Steffi si nos van a compartir algún tipo de documento escrito, eso también nos ayuda mucho, un flujo, una guía operativa, no sé. Este Edison se fue con la tarea de compartir más videos, pero del punto, pues así dijo, no, videos que he tenido, pero no sé si ustedes tengan procedimientos, claro. Lo deben tener, claro. Le regalas, no sé si en este correo o a través tuyo, no sé, tú me dirás. Este correo, sí, o sea, define tu... Yo les comparto todo, nosotros tenemos obviamente el procedimiento documentado, tengo, podemos pedirle incluso a tecnología Intel que me regale el procedimiento de Cipós y de MultiPay y puedo, digamos que puedo entregarles como todo el material que yo tengo de venta para que ustedes puedan... Perfecto, perfecto. Quisiera, quisiera antes de terminar, Sandra, aprovechando la generosidad de tu conocimiento, digamos que las bases de datos que van a interactuar acá, o sea, yo tengo, obviamente el eje Cipós, hemos hablado también de MultiPay que entiendo que es como un hijo de Cipós, hemos hablado de Anika, hemos hablado de Hez, ¿hay alguna otra que deberíamos ir a consultar o en un futuro o en la actualidad? ¿Hay un intercambio de data como para visualizarla de cómo sería ese movimiento de APIs y de comunicación? ¿Cuál otra se me queda por fuera? Pues yo te hablo, yo sigo haciendo mi carta al Niño Dios, se cuento, Marlicia y a todos, llevo 20 años ya en la compañía, entonces... Se te notan en el conocimiento, porque no te he visto la cara, tienes muy juvenil. Ok, gracias, entonces digamos que siempre he querido como... Siempre he querido como estos cambios, obviamente, yo empecé cuando el proceso era muy manual, factura manual y demás, entonces espero poder ver un cambio muy importante para los puntos de venta. Ya que voy con esto, yo también recibo PQRs, que tengo que ir a otra plataforma, y hay algo que siempre he querido tener en puntos de venta y es un CMR. Yo aquí no puedo... Claro, yo estaba por hacer esa pregunta, ¿tú eres de comercial? ¿De qué área eres? ¿Qué pena no te ubicó? Comercial. Ah, total, total, sí. Yo iba a preguntar eso en alguna de las reuniones sociales, porque veo necesidades dispersas que se traducen, se canalizarían por un CRM, ¿no? Correcto. Pero, ok, bueno, eso... Hay que ponerlo debajo de la lua y del arbolito, pero claramente vamos a hacer el ejercicio, por lo menos, para... ¿Cuál es como nuestro propósito, Sandra? En este tipo de reunión que la llamamos de entendimiento, esta mesa de trabajo de entendimiento de la operación, es detectar de manera rápida, con la información que nos suministran, los puntos actuales de encuentro con el sistema actual. Y que están ok, que funcionan, que sería el mínimo, digamos, el mínimo esperado. Unos encuentros o desencuentros donde, por algunas razones del sistema, no están funcionando y han tenido que hacer algunos registros manuales o como algunos guince, pero que debería ser de ese mínimo. Y la tercera capa es, pues, a dónde se quisiera llegar y con ello, pues, no nos estamos comprometiendo, porque es... Pero es que es la futurización de esto que esto va para largo, ¿no? Entonces, si de una vez nosotros lo mapeamos así, probablemente hay decisiones en el corto, en el hoy, que si están articuladas con una visión de futuro, pues, son pueden ser más eficientes. Pero si no, estamos ciegos con el futuro y ese es nuestro reto para los desarrolladores. Entonces, ya te imaginarás. Entonces, claramente que esto podría... Muchas de las soluciones que hay acá podrían converger en un CRM, pero bueno, lo digo acá Soto Boche, pero estoy de acuerdo. Gracias. A ti. Muchas gracias. A todos. Muchas gracias. Y entonces, queda pendiente, mencionaba que esto fue una parte. Esto es solamente venta física, muy agrosomodo, pero me falta todo el tema de servicios financieros y todo el tema de reportes. Administrativos. Entonces, todavía creería que nos quedaría pendiente. Varias. Sí, señor. Varias, varias. Sí. Una, así rápidamente, cuando tú dices servicios financieros en dos segundos, son que todos... Nosotros mandamos giros y esto. Giros. Giros nacionales, internacionales, recaudos. En algún momento tuvimos corresponsal bancario y la idea también es retomarlo, mostrarles esos módulos. Porque pues este es un tema de Cama. Somos un operador habilitado también para prestar giros como operador postal. Entonces, ahí también hay un tema muy importante y viene la parte de reportes y control. Porque pues todo esto desde la parte administrativa yo también tengo que tener una visual para controlar saldos, movimientos, ventas. Y de ahí también el CRM, porque yo en este momento no tengo cómo generar una estrategia comercial. No puedo hacer una traza al cliente. No tengo cómo identificar mis clientes. Claro, claro. No te entiendo totalmente. Y eso es consumiendo. Totalmente te comprendo. Bueno, tenemos que vernos personalmente para compartir un café y hablar de CRM. Por favor. Bueno, muchísimas gracias. Gracias a mí, Patricia. Bueno. Me dicen... Si es a través de un Jocopo, los documentos... ¿Quién los va a canalizar? Los documentos. Bueno, si, porque a mí si quieres te digo a quien los va a canalizar. Ya está todo. Me lo puedes decir. No, es que ahorita... ¿Qué tiempo? El paro de la diáloga es el de la parte original del página. Si lo puedes ver en la diáloga es...