Ya estamos empezando. Auxiliar. Auxiliar. Cagas ya son los productos que manejamos como tal. Entonces vamos a venta física primero. Car's one. Es el único código que sale en la esquina. 1113 y me corresponde a las... Caras. Ese es el código del punto. Del punto como tal en general. Cada punto tiene un código y ese código le refleja acá. Cada código está bajo el mismo piezo. Ese punto corresponde a las 65 cajas que hablamos? No, no. Esos son códigos internos. No, pero digamos hay 65 sitios que tendrán un código X interno. Sí, pero no... Esos códigos me los arroja el sistema. No es un consecutivo que yo le voy dando en orden. De hecho pues yo he aperturado y cerrado cajas. Entonces no tiene nada que ver con mi cantidad de productos actuales. Es con cantidades de cajas. Sí, señor. Esta ya es Cipós. Esta ya es la pantalla de Cipós. Tengo entendido. Ustedes han visto la pantalla. Bueno, ya habían visto aquí cuando eso les mostró para expedios. Pero digamos que a Corporativo tiene otra pantalla diferente a la de nosotros. Esta es nuestra pantalla de Cipós. Y aquí lo que hacemos es que tomamos los productos que tenemos. Entonces, tomamos los datos del cliente. Toma una cédula, por favor. Quien sea persona natural, persona jurídica y se ingresan los datos. Se va a ver. Ya como es un cliente que está creado, pues me lo trae el sistema. Esta pantalla tiene algo que también podemos aquí mejorar y potencializar. Disculpame, perdón. ¿Hay más equipos atrás? Sí, atrás. Espera, yo las traigo. Creo que atrás hay más. Porque acá vamos. Entonces, ¿qué pueden ellos manejar o manipular acá? El tipo de documento. Ingresar el número de cliente y lo buscan si está ahí, si no, crearlo. Pero este tipo de cliente ellos aquí no lo pueden manejar porque debajo esta configuración, por ejemplo, yo manejo descuentos de clientes, como tarifa postal reducida que es un tipo de cliente que tenemos y ellos tienen un descuento otorgado. Manejo también el descuento para la compra de tarifas de los expendios. Descuento para los aliados. Si vamos a hacer alguna promoción sobre cédula, yo manejo acá diferentes tipos de clientes. Que ellos aquí no pueden. Esta pantalla está bloqueada. Espero que en la parametrización administrativa yo sí puedo entrar a manejar este tipo de clientes. Yo sí puedo con la cédula decirle qué tipo de clientes. Si es una persona nueva que no está ingresada al sistema, siempre le va a salir canal retail porque no tiene ningún descuento. Pero por debajo administrativamente, este sí lo puedo manejar. Esta pantalla me parece que también se puede mejorar bastante. Sí. Una pregunta. Es sobre este caso que pones, si yo llego y yo soy un cliente que ya existe, ¿me traen la tarifa que me corresponde? Sí. Sí, sí, señora. Si no es la primera vez que ahí sí me corresponde la retail. Sí, es que como aquí no hay nada que no me corresponde. ¿Cómo es que se puede hacer? ¿Cómo se puede hacer? ¿Cómo se puede hacer? Sí, sí, señora. Si no es la primera vez que ahí sí me corresponde la retail. Sí, es que como tal, ya cuando se ingresa, se ingresa el documento automáticamente el sistema. Si está creado el cliente ya va a aparecer los datos del cliente como tal. Y si el cliente no está creado, le va a aparecer que toca crearlo y le da a uno a insertar para crear el cliente. ¿Y se puede hacer modificación de pronto del teléfono o del correo? Sí, claro, sí, señora. ¿Esa persona lo puede hacer con su nivel? Lo puede uno acá, lo borra. Uno ingresa el correo que el cliente pues le suministre. O sea, sirve para actualizar la base de datos. Exacto, sí, sí, señora. Acá es importante y está dentro de las parametrizaciones y es que sí se piden unos, como unos parámetros para que ellos puedan ingresar. ¿Por qué? Porque teníamos documentos como que ponían 1, 2 y 3. Y a nosotros por todos los temas de, sobre todo de hacer ese reporte, donde ellos nos hacen un tema de una evolución de los envíos necesitarios, ese tipo de salidas no me lo reconocen y son envíos, digamos, que nosotros perdemos. Igual con el correo electrónico. Tiene que ser, creo que son mínimo 7, y los máximo de 10, no recuerdo. O sea, tiene que tener ese parámetro. Nosotras ya mirar cómo está ahorita parametrizado, cómo está el parámetro. La idea es que se conserve, entiendo que lo que van a hacer es que van a jalar como el código, pero sí para que se tenga presente, sí, y en pruebas yo también lo puedo hacer. Tengo células que tienen tres dígitos. A veces es difícil de controlar porque si hay células de tres dígitos. Pero hay células viejitas que tienen poquitos dígitos, ¿no? Sí, correcto. Pero, por ejemplo, tengo aquí asesores que me ingresan incluso en celular o en email y celular y se ha como que modificado esto para pedirle por lo menos que tiene que tener una roa, sí. Eso está actualmente, nos tocaría revisarlo, cómo está para que siga conservando. Vamos a mostremos productos. Productos es todo el inventario que yo tengo en el punto de venta. A diferencia de expendios que ustedes no vieron, yo sí manejo un inventario con los asesores. Nosotros tenemos inventarios de estampillas y todo esto es dinero. Estampillas, carpetas de primer día, sobres de primer día, es material de empaque como sobres, cajas y demás que la compañía quiere sacar para la venta al usuario. Entonces, esto también tiene que ir contra almacén porque almacén también maneja este sistema y ellos son los que me cargan el inventario. Llega también alertas al punto de venta para que una vez reciba el inventario acepte que hay derechos. Y me gustaría que lo revisáramos porque en este momento almacén carga inventario y de una vez me afecta el saldo de la oficina. Y muchas veces no es el inventario físico que llega. Entonces sí me gustaría que como encaja, ellos acepten esa orden de servicio para que le afecte correctamente. Entonces vamos a estampillas, pueden ser. Aquí es solo para vender. Seleccionamos, seleccionamos el valor de la estampilla. Acá máximo manejamos hasta 20.000. Entonces, por ejemplo, 20.000 y escogemos la que manejamos en el punto que está en el banco de la moneda, Salto de Tequindama o Laupat. Cualquiera de las tres. Por el momento estamos manejando esa. Laupat, los que manejamos por otro. Pero se supone que esas son las estampillas que tienes en la oficina. Eso es otro que se los dejo a los diseñadores. Me parece que está como un poquito muy adijudo esas pantallas, pero se las dejo a los diseñadores. Yo aquí hago mi cática al Niño Dios. Entonces selecciona cualquiera de estas estampillas. Entonces acá la cantidad, digamos, 5. Pero no hay 5. El sistema automáticamente, cuando no está en la cantidad, me va a decir no hay suficientes estampillas. Es porque no hay suficientes. Debe haber tres. Tampoco. Dos. Una. Sí, por ejemplo, una. Yo creo que como que quedas, tengo que ir una o dos veces. Yo pierdo tiempo. En la lista de desplegabilidad, vería esa. Es algo que se lo va a los diseñadores, pero acá hay una falla porque si viene alguien a hacer una cotización o a vender, tengo que empezar a juzgar. Y de por sí mi proceso de venta, bueno, mi proceso de venta sobre todo un envío internacional, Courier, que ya lo vamos a ver, puede demorarme hasta unos 30, 40 minutos. Por el valor. No, por todo el proceso que tengo que hacer. Entonces es algo que la idea es poder mejorar, que sea algo muy, muy, muy rápido. Algo es lo que se queda incluso con nuestros aliados, es que el sistema es muy lento. Me gustaría esto que como un grabado para que se le pueda dar como esa prioridad. El sistema es muy lento. Y tengo aliados que manejan multimarca y me comparan obviamente con otros proveedores.