es que se utiliza para anunciar puntuales. Pero las líneas pre impresas se poden. Y se utiliza para internacionales, ¿por qué? Porque por la unión, por nuestra mente, la entregó. Por la unión nosotros tenemos eh una como unas características especiales de esa pieza y por eso esas no salen en el sistema. Sin embargo, pues también lo dejo que si no se hagan las óptimas, todo esto ya debería salir por el sistema. Sí, era porque fija que le soga con la pizzeria. Le soga con la pizzeria, tiene que hacerlo el usuario. Ya vamos a ver un envío internacional, trataré de ser muy rápidas, pero quiero que vean todos los documentos que salen de un envío internacional para que salgan del sistema. Porque realmente la idea de esto es poder optimizar y mejorar el sistema, creo que se puede hacer y mejorar la comunidad. Y como les mencionaba, mi tiempo internacional es casi de unos cincuenta y cinco minutos internacional. Para hacer un envío internacional, siempre uno de la. Sin contar eso bien, yo manejo dos plataformas y lo tres con que tengo que entrar a la plataforma también del proveedor, que es donde se va a poder ver. Entonces, es un proceso bastante experiencia. Hasta acá hay toda su pregunta. Bueno, salimos. Sí, salimos. Acá le voy a salir. Ya nos vamos a preguntar. Sí, bien. Y acá esperamos que salga la factura ya, entonces acá. La factura es la que se lleva el guía. La guía también. La guía se le entrega. Pero esto me quedó mal. Entonces la idea es poder impirirse. La factura de Gamor de lo que canceló. Perdón, esto es un, disculpen, esto es un recibo de venta, no es la factura porque la factura se va electrónica por la Dian. Es correcto. Sí, correcto. Como un recibo de venta. Eso tiene el valor, es que no lo alcanzo a visualizar. Es que no me dejó. Lo debe tener seguramente, no? Sí. Pero ahí te discrimina todo lo que yo hice, que fue las estampillas, que fue el servicio. Sí, es casi una factura. Es casi una factura, claro. Claro, está dibujada como una factura, pero su... Su valor tributario no es factura, correcto. Es correcto. Listo, vamos a hacer muy rápidamente un internacional. Sí, bueno, es casi lo mismo, igual venta. Si quieres venta, como ya ya, pierne, paso, entra y lo hace muy rápidamente. A ver que jóven, ahora esta ciudad. Acá, pues, no costumbro ser un papel a mi padre. Para usted. Acá. ¿Cuántas de posibilidades hay? Ya que... Muy bien. Vamos a hacer más. ¿Visto? Llega el usuario. Va a enviar después, obviamente, a interrumpan las necesidades. ¿Cuántas? Quedan ahí grabadas. Un MS. Acá vamos a un MS. Ok. Acá es igual. Se escoge acá el país. Acá lo que se cambia es el país. Ya busca el país que el tío le indique. Y el destino se coloca acá. O sea, para qué destino Inglaterra va a ir el envío. Acá, ojo, el servicio de enviación MS. Acá, principalmente, los datos. ¿Qué los datos? ¿Los datos? ¿Sentidos? Por ejemplo, ¿cómo se puede ver? Acá. Sí, sentados. ¿Puedo ir a buscar algo? Sí, está un poco en el nivel. ¿Cómo se llama? Ya lo entendemos. No se está sucediendo. No, exactamente. Pues, está abierta unos datos del cliente. ¿Viste? Acá hay un postaje del cliente con el indicio. Y la dirección que el cliente le indique para el usuario. Ahí está. Y acá. Está seguro que después de que usted ya ingrese los datos correctos de ACID. Entonces, el mensaje que hace el peso. Como el peso de lo que es el envío. Y acá sí me va a decir que es 12 dimensiones. Entonces, le ponemos 15, 20, 20. ¿Embres de centímetros? Sí, o sea, las dimensiones de lo que. ¿De centímetros? Sí, de un mes. Sí, digamos, la caja. Lo que hago es medirla tanto el ancho y la... Y acá le voy a validar. Acá ya me va el valor del servicio. Siempre, pues es un envío internacional. Siempre tengo que preguntarle quién tiene el valor declarado. O sea, el cliente es el que me dice qué valor declarado. Es el que va a poner él. Vamos a querer 100 pesos. El valor declarado también tiene un dirijo. Sí, es el valor declarado. Y aquí está el valor de la empresa. Y aquí está el valor de la empresa. Y aquí está el valor de la empresa. El valor declarado también tiene un dirijo. Para uso de centímetros y el máximo son 15 millones. Ya está. Dice Codibéo Barras. Vamos a historiar la quira. Está pre-impresa. Yo creo que se nos haría dir a esa ayer. Ok. Porque está pre-impresa. A diferencia del nacional, que me... Él mismo me arroja la quira. Acá se puede ingresar esa quira pre-impresa. Para que el sistema... Tener esa quira y ingasca en el sistema. Si puede referirlo a todas las otras habilidades. Acá. Igualmente, si me acuerdo de cómo está. Ya que me arrendió. Ya que... Como no hace parte de un servicio de CPU. Y no hay necesidad de que... Pero... Puede. Es decir, a petición del cliente, por ser un servicio, un consignee, podría pedir estampilla. Eso también ya está paralelizado. Ya tiene como sus reglas por legado. O sea, esto si yo le voy a poner esa quira. Me lo deja pasar por estampilla. Ok. Y esto ya es el mismo proceso. Acá, igual el mismo proceso que hicimos. ¿Qué pasa con esto? Digamos que en el sistema es muy parecido al nacional. Cambia este. Yo capturo la guía. Pero el proceso operativo es muy diferente. Cuando llega el cliente, lo primero que yo hago es entregarle la guía pre impresa. Él tiene que empezar a diligenciar. Me está pidiendo datos de beneficio, de destinatario, del envío, el peso. Me está pidiendo que lo entiende. Y después de eso, yo le paso una carta que se llama una factura comercial. Esa. Tal cual. Y él tiene que volver a ingresar datos de remitente, de destinatario, la descripción del envío, mucho más detallada. Firmarla y después le paso carta de responsabilidad. Donde nuevamente tiene que poner su dato. Su huella, su firma. Diciendo que no está enviando nada a policías narcóticos. Y después vuelvo y le paso otro formato. Donde en este formato, en la sesión digital, escribe el número de la guía y el servicio y el cliente. Y pone su nombre, su cédula y su huella. Esto para un servicio convencional internacional. Porque si me voy para un exporta fácil, tengo que adicionarles otro formato que se le acarace al exporta fácil. Y si eso ocurre, tengo que ir a otra plataforma. Pero terminando con nuestro ejercicio, nuevamente, estos son los documentos. Y aquí voy con él. Que si lo hace, digamos, el proveedor que se lo vamos a mostrar. El sistema. Si yo estoy ingresando estos mismos datos al sistema. Y de todos los que no le pido. Como la factura comercial debería en la misma pantalla. Pedirme todos estos datos y el número de datos que se le acarque al proveedor. Y luego, si yo tengo que ir a otra plataforma. Pedirme todos estos datos y el imprimirme todos los formatos. O sea que yo con la primera información que facture del cliente. Yo ya le puedo entregar al cliente.