Entonces, la gente tiene que silenciar allá también. Listo. Esta es la pantalla de MultiPay y por esta pantalla es por la que hacemos todas las transacciones financieras. ¿Qué se muestra acá? Giros nacionales, giros monigrán, ría, recaudos. Estos recaudos aplican diferentes recaudos. En este momento el único recaudo que tenemos habilitado es recaudo bien y es parametrizable. Los recaudos también son parametrizables porque no todos los puntos de venta tienen como la opción para recibir el recaudo. Entonces, la idea es que siga siendo un cheque. Que paramétricamente yo pueda decir qué puntos de venta sí pueden recibir ese recaudo y cuáles no. Perdóname, antes de continuar, ¿qué hay en comparte de pantalla? Ok. Entonces, reitero, giros nacionales, giros monigrán, ría, que es otro giro internacional y recaudos. En la pestaña de recaudos podemos recibir los diferentes recaudos. Ya tengo unos, pero la idea es que esto sea parametrizable, que yo pueda ir ingresando muchos más recaudos y retirando recaudos que de pronto ya no tenga activos. Hemos tenido recaudos, por ejemplo, de convenios, de registraduría, de SOAD, de DIAL. En este momento el que está activo y solo está en este punto, en dos puntos a nivel país, es recaudo DIAL. De evolución de encomiendas internacionales y por aquí también podemos tener en convenios lo que son, cuando son corresponsales bancarios. Entonces la idea es dejar el desarrollo desarrollado para que no importa el tipo de negocio que yo vaya a traer, ellos se puedan pegar a mi plataforma. Que siempre sea de lo que hablábamos la vez pasada, que ellos se peguen a mi plataforma y no que yo tenga que unirme a la de ellos. Entonces vamos a explicar, giros nacionales, cómo funciona. Los giros nacionales está la opción de emitir y pagar. Entonces en la opción emitir colocamos el valor del giro que de pronto el cliente vaya a enviar, digamos un ejemplo que sean 10 mil pesos. Se le pregunta al cliente si desea incluir el FLETE o no, si el cliente lo desea incluir o no, entonces acá se selecciona, digamos que no. Acá se le da continuar. Se le coloca el número de documento del cliente del que está imponiendo el giro, cédula. Si el cliente ya está enrolado o está en el sistema, aparece automáticamente todos los datos. Y acá le colocamos la huella, le indicamos al cliente que nos debe colocar la huella según el índice, iniciar captura y capturamos la huella. Eso está vinculado con un número de edad para que sea real. Sí, con este. Acá le damos a autenticar, pero dice pues cliente no autenticado, volvemos otra vez. Indice izquierdo. En este momento acá dice que cliente no está autenticado porque tengo el usuario de mi compañera. Entonces es por eso que no aparece autenticado. Pero bueno, acá se autentican las huellas del cliente y las huellas del cliente y se activa esta ventanita que dice continuar y se va a la otra opción que es la persona que va a recibir, que es el destinatario. El destinatario igual, entonces los mismos datos, cédula, el nombre, toda la opción y le da continuar y aparece el valor que ya habíamos colocado que son 10 mil pesos y luego se le da finalizar y aparece la factura con la que se le va a dar al cliente y el número del pino. ¿De qué depende que el cliente acepte el valor del pino? Pues si él tiene todo el dinero disponible porque muchas veces dice no, yo necesito enviar solamente 20 mil y ahí me cobra el pleto, o sea, ya del dinero que tenga el cliente si él lo quiere incluir o que quiere que la persona ya lo descuente. Depende de eso. Y ya con eso. Digamos acá, vamos a entrar a un... Estamos hablando ahorita, sale la factura, esta es la factura que sale. Esto es un pago, diferente. Este es un pago, sale el nombre del cajero, la persona a quien se le entregó el giro, el número de identificación de la persona y el valor que se le pagó. A los clientes se les hace firmar y colocar huella. Que son los soportes que nosotros tenemos acá para cualquier auditoría o cualquier reclamo del cliente. Entonces tenemos estos soportes. Y está actualmente a través de multipay? Multipe. Eso sería el cuanto de emisión y pagos, en lo mismo, la misma factura. Y cubre el destinatorio, hay que recorrer a un punto. Tienen que ser a un punto propio de 4.70 y no a su oficina principal, oficinas que están con nosotros, no pagan en aliados ni nada de eso. Eso sería los giros nacionales. Y es muy rápido o... No, este rápido, es un poquito de pronto los giros internacionales. Entonces los giros internacionales, digamos un cliente llega y le dice que viene a reclamar un giro internacional o que viene a emitir. Digamos, pero como no tenemos el pino, digamos acá, si es un giro que viene a reclamar. Entonces, acá le damos pagar, aquí se coloca el número del pin. Para los giros internacionales son unos seis digits. Acá le damos consultar número de referencia. Cuando le damos consultar referencia, nos tiene que aparecer todos los datos del cliente y tenemos que validar con la identificación que los datos sean los mismos que están en la cebra. Si el cliente tiene dos nombres, tienen que haber dos nombres, si tiene dos apellidos, tienen que haber dos apellidos acá en el sistema. Si no, no se le puede pagar. Acá verificamos el monto. Esos datos llegan a través de cómo lo registraron. Ya en el país de STIG, o sea tienen que llegar así. Entonces acá nos va a mostrar el nombre de la persona y nosotros acá le damos continuar y nos aparece una ventanita donde tenemos que colocar el número de la cédula, la fecha de nacimiento del cliente, la dirección y el teléfono. Después de que le damos continuar, nos arroja ya el formulario que es el que nos firma el cliente. Entonces este es un giro internacional que sepa, que este es uno que se envió. Entonces sale igual, el giro internacional que se envía sale la misma, sale la factura, nosotros le hacemos diligencia, el formulario número cinco que es el que sale automático cuando no hay diligencia todo el proceso y la declaración de origen de fondo es que es donde el cliente coloca, bueno, de donde sacó el dinero, de dónde se sacó el dinero, de dónde se sacó el dinero, de dónde se la declaración de origen de fondo es que es donde el cliente coloca, bueno, de donde sacó el dinero, para que se lo envíe a la persona y pues todos los datos. Después de que se genera el giro, este genera un número de referencia que son igual, que son seis dígitos. El cliente nos debe firmar, siempre le debemos pedir el número de la fotocopia de la cédula. Coloca firma y huella en todas las hojas. Este es el reporte que nosotros enviamos a financiera. Igual pagar o emitir es lo mismo. Y aquí también hace el cálculo del flete para el envío. Sí, digamos un ejemplo acá, digamos, hacemos una emisión. Entonces emitir. El sistema interno te valía, digamos, lo que era mandar para sí, el sistema me muestra, ya te muestro cómo aparece acá. Creo que son más sencillos y más rápidos los temas de transacciones. Sí, los giros monigran se demoran un poquito en el internet. Entonces, digamos, acabamos de hacer una emisión. Entonces, digamos, el cliente llega y me dice quiero enviar 500 mil pesos. Entonces, lo primero que yo le digo a qué país va a enviar. Lo segundo incluye el flete o no incluye el flete. Entonces 500 mil. Entonces me va a decir que digamos a Estados Unidos. Y cuántos países tienen un rojito de investigación? Los de. Muchísimos, oye es que hay muchos, mira. O sea, no te puedo decir exactamente el, pero hay muchos, o sea, vamos a todo el mundo. Ok. Entonces, digamos que Estados Unidos, sí, de Senegal. Entonces, si el cliente me dice a mí, quiero mandar los 500 que le lleguen libre al cliente. Nosotros acá le incluimos, le colocamos la comisión aparte. Entonces, irían los 500 mil. Acá le damos buscar. Y el sistema nos va a mostrar que le vayan a llegar 137 dólares. El valor del costo del flete son 15 mil pesos. Entonces, aquí ha seleccionado la moneda porque sobre Estados Unidos sería dólares. Hay países que manejan la moneda.