que es el que me va a mostrar al final. Acá le damos cerrar saca, entonces me genera, bueno, la relación de los envíos, que no tengo más, la relación de los envíos que se van en el sac, en la saca. Y al final se da pues la el cierre total para que me salga solamente este manifiesto de despachuilla. Y eso es todo. Y eso es todo lo que es el operativo y en internacional es lo mismo, sino que cambia, pues aquí no es nacional, sino que cambia internacional y aquí a UPX, porque es como el que, el centro operativo donde tiene que llegar. OK. Y entonces están, ahí está el 432, están en la traslación. Sí, acá están atrás. Ah, entonces transporte, OK. Sí, transporte bien, entonces transporte bien y ya después le saco esto, entonces me firma, me coloca el número de la, el número de la, del, del, de la la, de la, de la, de la, de la la, y la fecha y ya. Y si por ejemplo colocaste un servicio que no era o no era saca consolidada o algo así, el sistema tiene alguna forma de validar que. ¿No? Cuando yo ya cierro la saca, como quedó, quedó. Entonces, ¿Qué hace uno? Si se llega aquí, vos. Y yo no lo saqué. Entonces, toca hacer la observación que el sobre con número de guía tal que si no eso genera un retroceso, genera un inconveniente adentro. Y esta ventana la deben dejar abierta desde este momento que cierran o pueden salirse. Pueden salir, yo la puedo minimizar o me puedo salir y después vuelvo y la abro. Porque igual el ciposte tiene un tiempo y se encierra. Ay, pero pues. Sí. Y después de esa. Aquí te. Y donde puedes acceder a todas las sacas que tengas abiertas. Acá igual. O sea, vuelvo otra vez, acá digamos, acá me muestra que está la saca que está abierta. Digamos acá, entonces acá está cerrado. Entonces acá ingreso y ahí aparece esa saca que está abierta. O. Igual, si se cierra el sistema yo vuelvo y ingreso y vuelvo y lo hago y vuelve y me aparece. Accediendo con el precinto. No, ya el precinto está dentro de la saca. Yo no puedo mover la ingresa. Solamente el. Y si no vuelvo y ingreso otra que a operación, tratamiento. Digamos acá, digamos que yo cerré todo. Y acá le doy operación, tratamiento, confección de pizza postal y acaba de aparecer la saca. Ah, ya lo es. Entonces aquí. A abrir saca y me la muestra y son los envíos que están ahí. Por si de pronto se va la luz. O cualquier cosa que llegue a pasar por internet. Entonces ahí aparece. ¿Te puedes manejar varias sacas al mismo tiempo? Sí, claro. Digamos acá en la nacional y uno puede abrir otra y con otro número de precintos. Sí. Pero pues la idea es manejar una sola saca para todo. ¿Y también tienen inventariados los precintos? No. No. Los precintos me los traen así. O sea, me los envían y ya, pero no los tengo inventariados. Y ustedes siempre dan una alerta de que después van a acabar los. Sí, nosotros tenemos una, un formato de pedido, papelería y realizamos lo que nos haga a pantalla de pedidos. Lo mismo las sacas también las pedidos. Pero eso no es inventariado. ¿Y estos botones de imprimir, marbete, imprimir relaciones? Cuando, digamos, cuando a veces pasa algo que digamos no lo imprimimos en el momento porque me aparece de una vez acá en el sistema la pantallazo y yo digo bueno, no lo imprimí por cualquier cosa, se fue la luz. Entonces acá le damos imprimir marbete y me muestra la, el marbete que es este cosito como en código de barras, me aparece ahí o imprimir relación de envíos que también me va a aparecer de lo que estoy haciendo en el momento. Y de pronto que me olvidé primero cuando salió ahí la pantalla. Siempre es bueno que salió. Exacto. Esto. Eso es como. Ya pues bloqueados. La fecha, el usuario. Centro de tránsito está bloqueado. El usuario porque ya está establecido ahí. Lo único es lo único de esto. Todo está habilitado. Vale, no, no es super sencillo. Y ustedes hacen un una validación, digamos registraron 15, 15 envíos. Eh, cuando van a hacer la relasa acá, les vuelven a contar. Sí, claro. Entonces yo lo valido acá. Entonces yo cuento y yo digo bueno, hay 15 o hay 14. Entonces yo lo valido acá que todos estén y lo ingreso acá. Entonces mira, ahí me va a aparecer. Ah, y me marca el sistema. Y me marca el sistema automáticamente que el envío ya está ahí. Entonces cuando veo que un envío no está ahí, el sistema acá me da una alerta, me dice el envío no se encuentra registrado dentro de la saga. Y el sistema también está ahí donde está registrando otra vez el envío. Exacto, me genera una, digamos acá. Y si hagamos una prueba. Entonces yo acá lo coloco acá, código envío. Dice, el envío intenta ingresar y está incluido en la saga. Ah, bien, no, siempre es un poco. Y si ve que es rápido. No, si el sistema rápido de que el Internet sirva y el sistema esté rápido. Entonces este sistema sí me muestra una alarma cuando ya está incluido ahí. Pero pues para no estar haciendo así que esto lo miramos acá. Bien, gracias. Mira, ese es como todo el despacho y ya. Bien, sacamos el final que es el que me va a firmar el, los transportes. Ellos puntean, revisan cuánto sobre, cuántas cajas se llevan y pues la saca porque ellos no cuentan lo que va dentro de la caja. O sea, ellos no pueden abrir. Después de que nosotros cerremos el recinto, ellos no pueden revisar. No tienen conocimiento de cuánto sobre se llevan, pero pues ellos no firman de que se llevan una saca por ese contenido. La apertura ya de la saca hacen su entrevistación. Y pues tiene que coincidir con lo que nosotros enviamos, con lo que ellos están haciendo allá. Porque igual pistolean con el número y la guía de. Y en casa tal de que un envío no salió, se les salió. Nos envían la novedad de inmediato. Ok. Si usted diga nada y si está. Sí, sí que se nos quedó por cualquier motivo y esto entonces nos nos envía. Para hacer la modificación. Bueno, la modificación. Usted registraron ese envío, pero no se puede ver. Pero en el sistema que ahorita dentro de ese código del de la saca. Y ahí nos toca ahí nos toca enviar un correo informando que digamos que no dé que nos demos cuenta que el envío no se fue. Entonces informamos a a novedades paquetería que tenemos un envío que no se puede entrar en la saca y todavía que los transportes vengan en lo recogan con nuestra caída llevarla a la operación. Ok. Pues acá en este momento que estamos aquí. Y si no toca informar a través de un correo con envío se quedó. Y ese envío se registraría dentro de una nueva saca, no? No, ya queda dentro de esa saca. Tocarlo otro día enviarnos. Tocaría mirar si se deja hacer con un cambio de custodia. Porque a veces no se deja. Y si no toca enviarlo con un manifiesto malo. Es que hay que tener presencia por. No sabe qué va a pasar y cómo se haría. Tocaría con un cambio de custodia si se deja ingresar. O si no con un manifiesto manual donde usted coloque ahí en que el envío se quedó. Pero que va dentro de la saca número tal. Que la puedan agrupar. Exacto. Pero siempre toca informar por correo o llamar o bueno. No sé. Es. Todo es un lujo, pero si hay que tenerlo presente para pues la evaluación. Sacar las mejores prácticas disponibles. Y veo que para el tema de despacho es muy cómodo. Sí, es muy práctico. Sí, sí. Sí. Y alguna vez han tenido problemas con este modelo. Sí. Que es. Muchas veces genera error y a veces no nos deja. Imprimir los formatos. Entonces se queda bloqueado y siempre genera errores. Entonces cuando pasa eso nos toca ingresar acá, digamos un ejemplo y empezar en re impresión de formatos, revisar el los códigos que tenemos. Pero pues acá si no hay código que nos deja. Y entonces se puede ir a colocar desde desde la. Desde donde se envía, o sea, el punto de venta y hacia donde va para que aparezca lo que va registrado el día de hoy. Pero si a veces molesta, pero no es frecuente, no. Bien, bien. Ok, no vale. Hay que tenerlo presente. Sí, ya lo que hicimos es que si nada. Reunión más. Muy se mantiva más a detalle. En todos los campos que tiene el sistema y levantándolo sin que otra vez. Exacto. Ya eso es lo que se maneja como despacho. No, muchas gracias. Algo más. Por el momento creería que no, ya lo quería ver en la siguiente reunión. Nada más que Sandra menciona algo más, pero no. No, ella dijo despacho, tiros. Ya ya. Listo. No. Esto está bien. Muchas gracias por su tiempo. Bueno. Muy bien. Vale. Aquí fuertamente. Gracias.