porque si le boté tres serían 30 mil pesos y aún no he estado botando el descuento y acá me va ya por expedios. Y mira que eso más son el tipo de clientes que ellos no pueden modificar. Ese tipo de cliente ya está parametrizado previamente, entonces dice que es un expedio de CPU y pues tiene ese escuento ya parametrizado. Por eso por lo que va a estar. Que esta no puede quedar. O sea, todo el tipo de clientes automático, lo único que se puede digitar es seleccionar el tipo de documento y número de documento y el tipo de cliente. Esto se actualiza, eso es lo único que se actualiza. Eso no porque al ingresar a cargar la parra, es el tipo de clientes, es persona natural ya tiene que comer. Me gusta bloquear. Y los variables son email y teléfono en caso de que se pueda, hay una campaña de actualización de datos o que el cliente diga ya si no es mi correo o mi teléfono. Es correcto. De acuerdo. El correo es opcional. El correo es obligatorio. Y el teléfono también. El teléfono también. ¿Celular fijo? ¿Qué tipo de teléfono hay? Un teléfono que el cliente nos entregue. ¿Puede ser celular o fijo? Sí. Acá hay algo. Como son dos pantallas, yo aquí le estoy pidiendo datos al cliente de correo y de teléfono. Pero ahorita que yo vaya a hacer la factura, yo necesito otra vez pedirle el correo electrónico para la facturación electrónica. No se hablan estos datos. O sea, no se hablan estas dos pantallas porque acá es para la guía. Ni siquiera. Esto es más como para el reporte del cliente porque ahorita tengo que entrar a hacer los datos de la guía. Pero cuando yo voy a pagar, obligatoriamente le pido el correo. Y es otro tema de emborazo. Como va a ser un solo sistema. Que yo no repite información. Que si yo ya le pedí su email, donde requiera email nuevamente, me dejara la información. Listo. Vamos a producir apartados postales. Nosotros tenemos apartados postales. No sé si sepan qué es el apartado. Es algo que ya no se usa tanto, pero sigo vendiendo. Y es gente que quiere que su correspondencia no llegue a una dirección estándar, sino que llegue a esos apartados que tenemos en las oficinas. ¿En la calera hay apartado postal? Perdona la pregunta. Esos son los apartados postales, sí señor. Pero en la calera hay. Es que yo vivo en una zona rural y tengo ese problema. Yo no tengo calle ni carrera. Y tengo que vivir con direcciones pesadas de Bogotá. No señora. Lo más cerca que tengo a la calera, bien diciendo. Pero no tengo apartados postales en Toberi. Calle 104 es lo más al norte que tengo. ¿Y ahí hay postal? 104? Santa Bárbara. Y 104. Esas dos oficinas tienen apartados postales. Voy a hacer eso para de una vez probar. Ok. Entonces acá, de hecho se obra mucha información. Por ejemplo dice tamaño. ¿Te explica? Yo solo sé un tipo de apartado postal. Listo. Y ahí me agitan los apartados postales que tiene el punto de venta. ¿Todos esos están disponibles? No. Algunos que están disponibles y otros que ya. Entonces esta pantalla también selecciona alguno. Es para mejorar. También tendría que ser mucho más dinámica. Decirme cuál está disponible o cuál no está disponible. Los apartados tienen el mismo valor y es un año. Se vende el apartado por un año. ¿Y me dices lo del tamaño? El tamaño siempre va a ser pequeño. Es pequeño. Es una cajetilla. Yo ahorita te puedo mostrar una foto. No puedo pedir un paquete de medicamentos. Bueno, no sé. Habría que mirar. La respuesta es sí. Tú puedes pedir todo lo que tú quieras que curse por nuestra red claramente. Y que llegue a tu apartado. ¿Cómo funciona? Son como un PO Box. Digamos en Estados Unidos. Son cajetillas. Correcto. Si tienes una llave y tú con tu llave llegas y consultas tu apartado. Si son documentos y caben en esa cajetilla. Tú retiras tus documentos. Pero si es un paquete. En la cajetilla queda como el aviso. De que tienes un paquete. Que tienes que acercarte a ventanilla para que te lo entreguen por ventanilla. Perfecto. Igual que en Estados Unidos. De cuentas. Listo. Esta ventana de apartados postales también la quiero mejorar. Si bien no es algo que se utilice mucho. Pero. A diario yo sí estoy renovando o vendiendo apartados postales. Y me parece muy... Muy ladrilluda también. Y que no me da toda la información que requiero. Como saber cual de esos apartados está disponible. Aparte que no tiene alertas. Eso también me debería dar alertas. Porque esto tiene un año de vigencia. Por un año te cuesta 83.750. Pero no llega una alerta. Ni al correo electrónico. Y yo sí estoy tomando su correo electrónico. Que le debería llegar la alerta al usuario. Diciéndole unos... Bueno ya el tiempo que se parametriza. Su apartado está próximo a vencerse. Hacer que sea renovable. Y también al punto de venta para que hagan esa gestión. Se hace. Pero es una forma manual. Y no la puedo controlar. Listo. Preguntas con este módulo. Bien. Sigamos a servicios ahora sí. Ese es el módulo. Creo que este sí ya lo habían visto. Me corrijen por favor. El... Si es el ojimo que es. Es para facturación. Para facturación. Digamos... Es destino. Depende del destino. Ok. Bien. Primero es país. Acá era algo que decía Edison. Y es que... Bueno. Escojamos uno nacional. Bueno, cualquiera. El destino. Correcto. Cartagena. Cartagena Bolívar. El servicio. El servicio ya está parametrizado. Para Colombia. Para Cartagena. ¿Qué servicios yo tengo para venderle a el usuario? Aquí a mí también me gustaría mejorar esta pantalla. Porque es demasiado... Ladrichuda. Perdón que yo insista con el nombre. Pero es que... Hay servicios que tienen el nombre bastante largo. Se puede confundir de ese servicio el asesor. Entonces sí me gustaría mejorar. Escojer... Están comiendo a Certeficán con un arte. Por ejemplo. Una correspondencia... Una correspondencia prioritaria. Sin ser duplicacita. No puedo estar ya con menos. Andar de un camino de la gente. Sí, uno le toca estar pendiente. Porque donde yo ande. Donde, digamos, un ejemplo. Yo me equivoque de servicio. Le voy a dar errada la información al cliente. Sabiendo que ella sabe las tarifas de que ha visto. El mando de usuario. Entonces a eso voy. Que me gustaría mejorarlo también. Ahí se les tiene la lista de los servicios que van. Esas son las que puedo vender. Claro, yo tengo una lista de los que pueden venir. O yo, por ejemplo. Un portafolio bastante amplio. Pero es que el sistema no me ayuda. No me ayuda ni visualmente. Y luego se les cuento ya. Ellos desarrolladores vayan a desarrollar cada modelo. Que ellos requieren una matriz. Con esa información de la que ustedes tienen. Para poderlo fallar de esa manera. Sea un poco más breve y más rápido. Y ya por eso. Después se va a estar la matriz. Yo creo que aquí también podemos hablar con marketing. Y trabajarlo con marketing. Para que ellos también, desde el nombre del servicio. También me ayuden. Porque precisamente quería mostrarles. Esto que pasa. Ellos ya tienen mucha experiencia. Y ya saben más o menos dónde está el servicio. Pero aún así. Era lo que queríamos mostrar realmente. Con el list. Entonces, digamos. Sí. Cánsalas en listas. No. Tienen para aprovechar la pantalla. Yo estoy claro. Mira, todo esto yo lo estoy perdiendo. Cuando ponían la directa. Me funcionan por el tarea. Y yo me puse a la pantalla. Y yo me puse a la pantalla. Y yo me puse a la pantalla. Me puse a la pantalla. Y yo me puse a la pantalla. Y yo me puse a la pantalla. Sí. Eso es como. Eso es el ideal. Que ellos cambian el nombre del servicio. Pero es la realidad. Porque ya debería estar en el 2025. ¿Recuerda? Ahora está en 2026. Está acá. Apareció la miércoles.