Cajas de envíos. Bueno, hasta ahí un tema. Hola. Buenos días. Bienvenidos. Aquí lo que este sistema permite es que yo pueda continuar sin diligencia de datos de remitente estinatario, que es lo que decía Aysen. Si yo solo quiero cotizar, pues solo voy a diligenciar estos datos. Y si yo ya voy a vender el servicio, hoy diligencio datos de remitente estinatario. Eso es algo bueno. Sin embargo, yo insisto que esto ha mejorado. Principalmente porque aparte mira todo esto que estoy perdiendo. Listo. Eso es lo del guay. Y acá me preguntaba algo, advertencia. El usuario adquirió la caja para el envío. Esto ya no debería salir. Eso es algo que teníamos hace años. Sí, lo que hagas es que nosotros estamos conmuevelo en unos casos que teníamos que tener en cuenta atención. Si usted no empaca las cajas que nosotros tenemos, le cobramos solo el peso de la base y no le cobramos el uno. Pero que la verdad es que ya no tenemos ni glacia ni papel. En algún momento lo podríamos tener. Eso es lo que voy. Esto es la idea, es que todo se va para mezclar. Este mensaje no es malo. Lo que pasa, lo malo es que esto ya me quedó por él. Pero si yo quiero volver a sacar una campaña que yo simplemente lo pueda activar, que no me quedo con un nuevo desarrollo. Y en este momento pues no lo necesito. Yo debería pintarlo para que a ellos no les hagan. Que al asesor solo les hagan lo que necesita. En este momento me toca darle siempre no. Ok, ya nos tomamos el peso. Denys, me has asombrado. Bien, acá hay otro tema importante. Nosotros en los puntos de venta debemos tener configurada la báscula con el sistema. Es decir, que yo no debería ingresar manualmente el peso. Esto es, de hecho lo tengo por un, por contraloría. Me lo auditan y aplica en los puntos de venta únicamente. ¿Sí? Ellos tienen aquí, ellos no pueden manipular el peso. Simplemente tienen que chequear lo que está en la báscula contra lo que sale en este tema. Acá no se habilita por regla porque es una correspondencia y él no me pide dimensiones. Pero si fuera un paquete, acá sí me las pide obligatoriamente. Y esas dimensiones sí las toma el asesor con el flexómetro. Pero este es importante. Este peso también debe ser parametrizable porque si en algún momento la báscula se me daña, yo debo, es decir, debe haber una contingencia. Debe haber una contingencia. Ahora, como lo voy a decir, bien que hablamos esta semana, ¿qué pasa realmente que yo no tenga acceso a la consulta del DNP? Entonces pues debería para mí también continuar. Son los casos que identifiqué en el aplicativo y que falló la conexión, el acuerdo, a mí no pues todavía permitido que ellos ya se acuerdan. Entonces, no es que realmente no puedo continuar la procesión. Continuamos, ya son los datos, las medidas, él me saca automáticamente cuando aplica el valor declarado. Siempre debemos, siempre tiene que estar el valor declarado, coloca cualquier valor. Este seguro adicional tampoco lo requiero porque vamos a ver que ahorita me lo vuelve a preguntar. Sin embargo, pues lo que decíamos, no es el chat, sino que quede cómodo para metrizaje. Observaciones. Si el cliente desea una observación que le parezca la guía, pues a uno le paga una observación que el cliente desea. Si no, esto ya lo dejamos. Y ya le la signar colegio postal, pero ahí no me voy a avanzar porque tengo que poner datos de... Para verificar. Exacto. Para decirle que pronto irá. Siliencia esas datos, por favor. Pero, bueno, me imagino que después que fue servicio, pero si yo no le pongo el destino, igual me califico. El de sinóxido se lo pusiste, minimiza. Claro. O cierre. Pues explicando, me hizo un poco de asumir. Ah, ya, acá está. Por eso estos datos, sí, el que digamos que sí debería cambiar el orden, son estos, debería el orden ser, obviamente seleccionar para dónde vas porque es parte de lo que voy a tarificar esta pantalla que me trae ya como el detalle de la tarifa. Y si hace al cliente continuar, porque aquí pasa algo, de pronto dice, no, está muy, está muy costoso, él tiene que ir y buscar otros servicios. Y si yo ya había diligencia de estos datos, esta información desde tiempo se pierde. Pasamos a ver que por ejemplo, seguimos parando una tuércola de servicios diferentes. Dependiendo de la función de uso que le decimos, tenemos correspondencia prioritaria que vale por esas cuatro días para hacer este. Pero tengo la no prioritaria que vale son 10. Entonces dice, pero déjeme ver la diferencia. Entonces vamos y miramos el delinmea. La prioritaria te sale en 19 pesos. No, y el otro, entonces el buy, pero esto es que salen tantos. O te pongo en el correo desactificado, o te pongo en el estado de licencia. Entonces, él la va a pedir, no, cambien el servicio hasta que llega uno que se la, a la tercera que se espera. Eso hace que los muchachos no tengan que estar tan, tengo más información que necesitan. La más importación del cliente, ya cuando el cliente está creado, la más importación. Para que los datos que yo cree acá me van a aparecer acá. Si no, se van a golpearlos a crear en la semillana. Sí, se pueden cambiar. Porque muchas veces la necesidad es que la factura salga con unos datos. Y la guía salga con otros. Sí, claro, acá se puede cambiar. Esto se puede. Se puede editar con el simulacro. Acá hay dos. Hay normalizada y sin normalizar. Normalizada. Párate ahí. Normalizada es una estructura que ya me trae el sistema. Y está sin normalizar, que obviamente lo hacemos para agilizar la venta. Ya se ha creado. Vamos acá. ¿Qué es como hacer? Esto, insisto, todo el tema visual, se los dejo ahí a su consideración. Pero si hay cosas que incluso podría ser mucho más fácil, yo no tendría que estar desplegando, sino que sea algo más dinámico. Parece que eso está muy pesado. Y se demora bastante acá. Valeando bastante. Ahora acá tiene documento de identificación. Siempre se le va a dar. A no ser que lo tenga. Es muy difícil que no lo entreguen, que era lo que hablaban ayer por el mío. Pues aquí mucho más porque... Pues es que no son muy... Sí, me voy a enviar un tío, a mi cara, a mi cara. No siempre voy a tener sus documentos, voy a hacer algo sorpresa, para llamarlo. Entonces está la opción de sí o no, casi siempre para nosotros, nuestro tipo de clientes. Esa acá se crea. Aquí está. Ya sé. El documento oficial es muy apurado, porque yo vengo de parte de X empresas. El corto pasa por no ser mal. La factura está de una manera, pero yo sí me siento en el dato de la factura. De que había más suelto en ti. Yo vengo de la empresa Blue, pero la factura ahí, el nombre está en cada de los club, pero cuando vamos al dato de la identificación, si ellos quieren importar el imágenes, pues si la van a importar para su cliente. Pero si no, yo puedo decir Blue, guión, oficina de correspondencia, y el teléfono en esa oficina. O puedo decir la oficina de almacena, de ojentas, pero el cliente muchas veces puede impudir del dato del cliente. Fijamos que... Tiene que arrebatar. Esa parte está bien para mantener. Lo que no está bien es lo que hablábamos inicialmente. Mirá. Yo ya pierdo aquí la visual. Baja. Bájalo para acertarlo. Estoy perdiendo todo esto. Mira a dónde me sale. Empezando que tengo que desplegar otra vez la barra. Esto se me va ladrando para... Estoy perdiendo mucho tema de yo. Aquí perfectamente podría de una vez digitar datos de remitentes, sin estar en una sola pantalla, dar un solo validar y salir. Y ahorro tiempo, es mucho más dinámica, y con el usuario también. Voy a avanzar. Sigamos. Así. Sí. Me he sido mal de la corrupción. Ahora se me va a jarrarse para todo el costado. Así que sigo en la ducha.