y lees un correo electrónico vale para el remitente. Ese es un correo vale. No creo que nos hagan problemas en la segunda y tercera. Sí, claro. Los correos. Y son diferentes. No me avanzan. Tienes los documentos que sale. Sí. En los empleos generados. Entre imprimir esos documentos para que ellos puedan ver cómo es el sistema. Los imprimen desde la. Bueno, más o menos explicándole ahí, digamos, ya después de que uno le genera acá como los correos, los datos del remitente destinatario, ya ahí lo va a pasar de la parte de abajo que ya va a ingresar la guía, que sería la guía CP. La guía CP. El número de factura que le arroja en el momento de la facturación. Y ya le va a generar día y ya van a hacer los datos. Los. Y estoy mirando a ver cómo estamos. En el resto. No sé si siempre. Mira aquí. La guía de. No tiene. Holy. Primero. correo, si salió en el correo, como un pantallazo de un pesto caza, todo el viento ya. Y eso fue lo único que me respondió. Ya se volvió.프로 eso clip te cause 12夫 a allergic например se ¿ Eating porück어라 eso es no lo pudieron entregar y pierda el díayy si LIU verdict environment suspendedor himself a la 코로나 que parecen situation源 dużo de un para que hayas escuchado. Hola, Sandra. Sandra, ¿me escuchas? Esto lo llaman label. Y lo dice internacional. Que es el primer con la cebra. La cebra es como, es así. Y sale esto, una de las que ven. ¿En el cual son las papas? Le había dicho que pronto se toca recargar el producto. Pero si es la barra que me aguanto, va a ser. Sí, bien, cuidado. Y eso es todo los documentos que me vas a necesitar. ¿Sí? Alguien tiene una grabación. Sandra, ¿me escuchas? Sí, señora. Hola, sí, es que tenía una sugerencia. A ver si te parece conveniente. Es que nos gustaría o me gustaría a mí si es posible ir como una de las oficinas de ustedes, estos puntos, para observar en tiempo real como una operación. Y yo me pongo a la mano y le mando un sobre. Porque eso nos apropia más de la operación. Y tenemos la visual. Si te parece pertinente para que nos ayuden. Para que nos reciban. Pues obviamente con la confidencialidad del caso. Pero con el ojo muy agudo. Porque una cosa es escucharte que nos hiciste una exposición con tu compañero espectacular. Pero las vivencias y las experiencias son otra cosa. Entonces si eso nos lo puedes ayudar a agendar, si quieres que te de mi número, te lo dejo por el chat. Y me marcas y me dices o me regalas también para guardarte. Creo que la verdad. Sí, claro. Estefi me...