me pones ahí mi número, es que todavía no me lo aprendí, yo estoy aterrizando en el proyecto. Pero si te parece una buena idea que aporta, ¿verdad? Maravilloso, maravilloso, me parece excelente lo que tú dices, es cierto, yo aquí puedo darles como mi punto de vista, pero ya ustedes lo aterrizan mucho más con las oficinas, te voy a enviar entonces la base de datos de las oficinas que tenemos en Bogotá, me dices que día van a ir, nombre y se duran las personas que van a ir, sí, porque me toca autorizar el ingreso. Yo me cortino con mis compañeros, con Jonathan que es el que está haciendo el levantamiento, con Steffi que tiene todo el mapa de la operación, porque claramente nosotros tenemos que ver esto como parte del corazón de toda la organización y este es como el coro, es recibir y entregar, ya sea nacional o sea país y ahí podemos ver como muchas oportunidades y nosotros tenemos el reto de traducir esto en requerimientos a un sistema, entonces nuestra responsabilidad es suprema, por eso no podemos escatimar en esfuerzos para la comprensión perfecta y mejorada, listo. Muchísimas gracias, claro que sí. Muchas gracias y entonces Steffi, me pasas el teléfono de Sandra y ahí quedamos en contacto, muy amable. Muchas gracias, Patricia. No, a ti, a ti por la explicación y le decía yo a Steffi si nos van a compartir algún tipo de documento escrito, eso también nos ayuda mucho, un flujo, una guía operativa, no sé. Este Edison se fue con la tarea de compartir más videos, pero del punto, pues así dijo, no, videos que he tenido, pero no sé si ustedes tengan procedimientos, claro. Lo deben tener, claro. Le regalas, no sé si en este correo o a través tuyo, no sé, tú me dirás. Este correo, sí, o sea, define tu... Yo les comparto todo, nosotros tenemos obviamente el procedimiento documentado, tengo, podemos pedirle incluso a tecnología Intel que me regale el procedimiento de Cipós y de MultiPay y puedo, digamos que puedo entregarles como todo el material que yo tengo de venta para que ustedes puedan... Perfecto, perfecto. Quisiera, quisiera antes de terminar, Sandra, aprovechando la generosidad de tu conocimiento, digamos que las bases de datos que van a interactuar acá, o sea, yo tengo, obviamente el eje Cipós, hemos hablado también de MultiPay que entiendo que es como un hijo de Cipós, hemos hablado de Anika, hemos hablado de Hez, ¿hay alguna otra que deberíamos ir a consultar o en un futuro o en la actualidad? ¿Hay un intercambio de data como para visualizarla de cómo sería ese movimiento de APIs y de comunicación? ¿Cuál otra se me queda por fuera? Pues yo te hablo, yo sigo haciendo mi carta al Niño Dios, se cuento, Marlicia y a todos, llevo 20 años ya en la compañía, entonces... Se te notan en el conocimiento, porque no te he visto la cara, tienes muy juvenil. Ok, gracias, entonces digamos que siempre he querido como... Siempre he querido como estos cambios, obviamente, yo empecé cuando el proceso era muy manual, factura manual y demás, entonces espero poder ver un cambio muy importante para los puntos de venta. Ya que voy con esto, yo también recibo PQRs, que tengo que ir a otra plataforma, y hay algo que siempre he querido tener en puntos de venta y es un CMR. Yo aquí no puedo... Claro, yo estaba por hacer esa pregunta, ¿tú eres de comercial? ¿De qué área eres? ¿Qué pena no te ubicó? Comercial. Ah, total, total, sí. Yo iba a preguntar eso en alguna de las reuniones sociales, porque veo necesidades dispersas que se traducen, se canalizarían por un CRM, ¿no? Correcto. Pero, ok, bueno, eso... Hay que ponerlo debajo de la lua y del arbolito, pero claramente vamos a hacer el ejercicio, por lo menos, para... ¿Cuál es como nuestro propósito, Sandra? En este tipo de reunión que la llamamos de entendimiento, esta mesa de trabajo de entendimiento de la operación, es detectar de manera rápida, con la información que nos suministran, los puntos actuales de encuentro con el sistema actual. Y que están ok, que funcionan, que sería el mínimo, digamos, el mínimo esperado. Unos encuentros o desencuentros donde, por algunas razones del sistema, no están funcionando y han tenido que hacer algunos registros manuales o como algunos guince, pero que debería ser de ese mínimo. Y la tercera capa es, pues, a dónde se quisiera llegar y con ello, pues, no nos estamos comprometiendo, porque es... Pero es que es la futurización de esto que esto va para largo, ¿no? Entonces, si de una vez nosotros lo mapeamos así, probablemente hay decisiones en el corto, en el hoy, que si están articuladas con una visión de futuro, pues, son pueden ser más eficientes. Pero si no, estamos ciegos con el futuro y ese es nuestro reto para los desarrolladores. Entonces, ya te imaginarás. Entonces, claramente que esto podría... Muchas de las soluciones que hay acá podrían converger en un CRM, pero bueno, lo digo acá Soto Boche, pero estoy de acuerdo. Gracias. A ti. Muchas gracias. A todos. Muchas gracias. Y entonces, queda pendiente, mencionaba que esto fue una parte. Esto es solamente venta física, muy agrosomodo, pero me falta todo el tema de servicios financieros y todo el tema de reportes. Administrativos. Entonces, todavía creería que nos quedaría pendiente. Varias. Sí, señor. Varias, varias. Sí. Una, así rápidamente, cuando tú dices servicios financieros en dos segundos, son que todos... Nosotros mandamos giros y esto. Giros. Giros nacionales, internacionales, recaudos. En algún momento tuvimos corresponsal bancario y la idea también es retomarlo, mostrarles esos módulos. Porque pues este es un tema de Cama. Somos un operador habilitado también para prestar giros como operador postal. Entonces, ahí también hay un tema muy importante y viene la parte de reportes y control. Porque pues todo esto desde la parte administrativa yo también tengo que tener una visual para controlar saldos, movimientos, ventas. Y de ahí también el CRM, porque yo en este momento no tengo cómo generar una estrategia comercial. No puedo hacer una traza al cliente. No tengo cómo identificar mis clientes. Claro, claro. No te entiendo totalmente. Y eso es consumiendo. Totalmente te comprendo. Bueno, tenemos que vernos personalmente para compartir un café y hablar de CRM. Por favor. Bueno, muchísimas gracias. Gracias a mí, Patricia. Bueno. Me dicen... Si es a través de un Jocopo, los documentos... ¿Quién los va a canalizar? Los documentos. Bueno, si, porque a mí si quieres te digo a quien los va a canalizar. Ya está todo. Me lo puedes decir. No, es que ahorita... ¿Qué tiempo? El paro de la diáloga es el de la parte original del página. Si lo puedes ver en la diáloga es...